1
00:00:00,100 --> 00:00:04,700
tonthatduc dịch
Kính tặng anh 5ti-hdvietnam.com

2
00:00:04,872 --> 00:00:06,040
Thời kỳ Edo.

3
00:00:06,774 --> 00:00:09,843
Thời kỳ tự do đó đã tạo ra

4
00:00:10,011 --> 00:00:12,779
một nền văn hóa khác biệt độc đáo

5
00:00:12,947 --> 00:00:16,183
được ngưỡng mộ trên toàn thế giới.

6
00:00:16,983 --> 00:00:18,819
Nó cũng hoàn thiện
kỹ thuật giao hợp

7
00:00:19,285 --> 00:00:22,522
giữa người đàn ông và phụ nữ.

8
00:00:24,758 --> 00:00:25,458
Osamekamaijoh,

9
00:00:25,626 --> 00:00:28,829
là bách khoa toàn thư

10
00:00:28,995 --> 00:00:30,630
về nghệ thuật giao hợp.

11
00:00:32,665 --> 00:00:34,868
Chúng tôi tin rằng "Osame"
nghĩa là người thầy,

12
00:00:35,102 --> 00:00:38,339
và "Kamai" có nghĩa là dậy dỗ.

13
00:00:39,105 --> 00:00:41,542
Và "Joh" có nghĩa là ghi chi tiết
bằng văn bản.

14
00:00:41,741 --> 00:00:43,743
Cuốn sách bí mật này đã được lưu hành

15
00:00:43,911 --> 00:00:45,645
trong giới gái mại dâm
suốt thời kỳ Edo,

16
00:00:45,813 --> 00:00:47,347
và không phổ biến ra bên ngoài.

17
00:00:51,584 --> 00:00:54,454
Nội dung đầy những phương pháp kỹ thuật
trần tục bằng giọng văn phóng khoáng,

18
00:00:54,622 --> 00:00:57,057
mà chỉ có thể
được bắt nguồn từ thời kỳ Edo.

19
00:00:59,926 --> 00:01:02,496
Nó dạy cách
tiếp nhận dương vật lớn,

20
00:01:04,765 --> 00:01:07,767
cách thỏa mãn khách hàng
với dương vật cương cứng một phần,

21
00:01:09,970 --> 00:01:11,971
kỹ thuật đưa dương vật vào hậu môn,

22
00:01:14,574 --> 00:01:17,210
và kỹ thuật dùng miệng.

23
00:01:18,812 --> 00:01:21,015
Nói cách khác,
cuốn sách là một bách khoa toàn thư

24
00:01:21,181 --> 00:01:23,483
cách để thỏa mãn tất cả
các ham muốn của đàn ông.

25
00:01:24,117 --> 00:01:26,220
Vì vậy, cuốn "Osamekamaijoh"

26
00:01:26,386 --> 00:01:27,887
đã được viết trong thời kỳ Edo

27
00:01:28,055 --> 00:01:29,356
cũng là một bách khoa toàn thư

28
00:01:29,522 --> 00:01:32,326
về ham muốn của những người hiện đại
về các kỹ thuật tình dục.

29
00:01:34,895 --> 00:01:38,933
Video này tái tạo chính xác

30
00:01:39,099 --> 00:01:43,471
kỹ thuật giao hợp
trong thời kỳ Edo,

31
00:01:43,804 --> 00:01:48,875
có tên gốc là "Osamekamaijoh".

32
00:01:49,043 --> 00:01:53,012
Bằng cách nhìn lại và quan sát
các kỹ thuật giao hợp của thời kỳ Edo,

33
00:01:53,180 --> 00:01:56,117
sẽ hé lộ bản chất
của hưng phấn tình dục.

34
00:02:00,887 --> 00:02:02,822
OSAMEKAMAIJO
NGHỆ THUẬT GIAO HỢP THỜI KỲ EDO

35
00:02:02,990 --> 00:02:03,924
HƯỚNG DẪN 36 TƯ THẾ

36
00:02:04,090 --> 00:02:08,294
Lần đầu tiên trong lịch sử,

37
00:02:08,462 --> 00:02:10,029
chúng tôi giới thiệu cuốn sách bí mật
về kỹ thuật tình dục

38
00:02:10,197 --> 00:02:15,369
đã được ẩn giấu
trong "làng chơi" nhiều năm.

39
00:02:16,604 --> 00:02:18,371
Các tư thế khác nhau, 36 kỹ thuật

40
00:02:18,539 --> 00:02:21,007
Chương về

41
00:02:21,708 --> 00:02:25,479
các cách tiếp nhận dương vật khác nhau.

42
00:02:26,913 --> 00:02:31,352
"1: Tư thế đằng sau"

43
00:02:36,256 --> 00:02:50,069
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

44
00:02:50,738 --> 00:02:52,605
Như chúng ta đều biết,
đây là một tư thế đằng sau điển hình.

45
00:02:52,773 --> 00:02:54,541
Tư thế này được cho là
thích hợp hơn với một cô gái

46
00:02:58,845 --> 00:03:04,317
có âm đạo nằm gần với hậu môn.

47
00:03:12,392 --> 00:03:16,230
Tư thế này phù hợp
với góc cương lên của dương vật

48
00:03:16,530 --> 00:03:21,267
và với góc của tử cung.

49
00:03:22,202 --> 00:03:24,103
Do đó tinh dịch, khi xuất tinh
sẽ vào đến tử cung.

50
00:03:24,470 --> 00:03:27,908
Khách hàng có thể thưởng thức
trọn vẹn cặp mông của cô gái.

51
00:03:31,277 --> 00:03:34,647
Cô gái có thể không cảm thấy
khoái cảm trên âm vật của mình,

52
00:03:35,015 --> 00:03:38,352
Tuy nhiên cô có thể thưởng thức
áp lực và ma sát.

53
00:03:39,954 --> 00:03:42,722
Khi chuyển động
dễ dàng và có kiểm soát,

54
00:03:42,989 --> 00:03:45,092
khách hàng sẽ được hưởng
đầy đủ khoái cảm.

55
00:03:47,961 --> 00:03:48,729
Tư thế này được cho là

56
00:03:48,895 --> 00:03:52,232
tư thế giao hợp ban đầu
của loài người.

57
00:03:59,639 --> 00:04:01,574
Vấn đề duy nhất là

58
00:04:01,742 --> 00:04:03,644
không khí thường lọt vào âm đạo

59
00:04:04,111 --> 00:04:07,348
và gây ra tiếng động.

60
00:04:19,360 --> 00:04:23,931
"2: Nâng chân lên vai"

61
00:04:28,901 --> 00:04:42,750
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

62
00:04:45,184 --> 00:04:49,323
Tư thế 2 là nâng chân lên vai.

63
00:04:49,690 --> 00:04:52,259
Tư thế này sẽ làm âm đạo lộ ra.

64
00:04:58,197 --> 00:05:01,768
Cả dương vật và tinh hoàn

65
00:05:02,303 --> 00:05:06,072
sẽ ép trọn vẹn lên âm đạo.

66
00:05:10,243 --> 00:05:13,414
Dương vật sẽ được đưa
thẳng xuống âm đạo.

67
00:05:13,781 --> 00:05:16,516
Tư thế này sẽ đem lại
khoái cảm mạnh mẽ.

68
00:05:49,583 --> 00:05:53,519
3: "Tsubushi Gake"

69
00:05:59,125 --> 00:06:10,637
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

70
00:06:13,039 --> 00:06:19,278
Tư thế 3 này được biết đến
với tên "tsubushi gake".

71
00:06:26,253 --> 00:06:29,422
Đây cũng là một trong những
tư thế phía sau.

72
00:06:32,892 --> 00:06:35,796
Tư thế này đem đến sự gần gũi

73
00:06:36,029 --> 00:06:38,999
gắn kết các thân thể,

74
00:06:39,299 --> 00:06:41,434
Tuy nhiên đưa dương vật vào

75
00:06:42,034 --> 00:06:45,472
không được sâu.

76
00:07:11,631 --> 00:07:15,902
"4: Chân thẳng"

77
00:07:21,675 --> 00:07:37,257
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

78
00:07:40,326 --> 00:07:45,832
Một trong những tư thế trực tiếp.

79
00:07:47,767 --> 00:07:50,069
Cả hai bộ phận sinh dục
sẽ gắn kết chặt chẽ,

80
00:07:50,237 --> 00:07:52,772
và khách hàng có thể di chuyển tự do.

81
00:07:57,444 --> 00:07:59,846
Mặc dù các phần thân trên không cân bằng,

82
00:08:00,047 --> 00:08:03,049
khi dương vật được đưa thẳng vào,

83
00:08:03,483 --> 00:08:05,751
có thể đạt được khoái cảm.

84
00:08:33,713 --> 00:08:37,884
"5: Tư thế thông thường"

85
00:08:43,756 --> 00:08:56,536
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

86
00:08:58,939 --> 00:09:01,340
Đây là một tư thế thông thường điển hình.

87
00:09:01,909 --> 00:09:05,178
Tuy nhiên, cô gái sẽ nâng chân mình lên.

88
00:09:07,681 --> 00:09:11,251
Tư thế này được biết đến như là "Honte",
"Honma" hay "Honte dori".

89
00:09:14,387 --> 00:09:20,060
Khi cô gái nâng chân mình lên cao,

90
00:09:20,427 --> 00:09:22,862
dễ dàng đưa dương vật vào hơn.

91
00:09:28,569 --> 00:09:34,174
Người nam sẽ dùng tay mình
để giữ thăng bằng.

92
00:09:34,775 --> 00:09:38,345
Như vậy, anh ta sẽ không đè cả
trọng lượng của mình lên người cô gái.

93
00:10:12,278 --> 00:10:16,282
"6: Ngồi ngược"

94
00:10:22,322 --> 00:10:37,470
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

95
00:10:39,172 --> 00:10:41,574
Một trong những tư thế
cô gái ở bên trên.

96
00:10:42,209 --> 00:10:43,976
Có các biến thể

97
00:10:44,478 --> 00:10:49,216
chẳng hạn như quỳ bằng đầu gối

98
00:10:49,382 --> 00:10:51,318
hoặc dang chân.

99
00:10:58,792 --> 00:11:01,595
Được biết đến với tên "ushiro yagura"
hoặc "hokage bune",

100
00:11:02,128 --> 00:11:04,197
chuyển động của đàn ông sẽ bị hạn chế.

101
00:11:04,598 --> 00:11:07,167
Tư thế này cho phép cô gái
di chuyển tự do.

102
00:11:13,139 --> 00:11:16,710
Nếu cô gái thiếu kinh nghiệm,

103
00:11:17,244 --> 00:11:20,980
rất khó để giao hợp đúng cách.

104
00:11:23,649 --> 00:11:27,253
Tuy nhiên, cô gái có kinh nghiệm sẽ
đem lại khoái cảm mạnh mẽ cho đàn ông.

105
00:11:48,208 --> 00:11:52,079
"7: Chausu"

106
00:11:57,817 --> 00:12:16,570
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

107
00:12:19,473 --> 00:12:21,441
Cô gái hướng về phía trước
bên trên đàn ông.

108
00:12:22,141 --> 00:12:26,646
Ở Nhật Bản, tư thế này được gọi là
"chausu" hoặc "honchausu".

109
00:12:30,282 --> 00:12:32,985
Một lần nữa, tư thế này không
dựa vào chuyển động của nam giới.

110
00:12:33,285 --> 00:12:35,855
Nhờ vào chuyển động của cô gái là chính.

111
00:12:37,156 --> 00:12:39,059
Cô gái nên chuyển động tròn

112
00:12:39,225 --> 00:12:42,896
thay vì chỉ có lên và xuống.

113
00:12:47,867 --> 00:12:52,872
Nếu cô gái có nhiều kinh nghiệm,

114
00:12:53,539 --> 00:12:55,074
sẽ đưa được dương vật vào sâu
với chuyển động tròn

115
00:12:55,242 --> 00:12:57,944
đem lại cho đàn ông
những khoái cảm tinh tế.

116
00:13:17,731 --> 00:13:21,801
"8: Dang chân"

117
00:13:26,807 --> 00:13:40,487
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

118
00:13:43,856 --> 00:13:45,925
Người nam ngồi và gập chân mình lại.

119
00:13:46,326 --> 00:13:49,229
Cô gái dang chân
và cũng ngồi trên anh ta.

120
00:13:49,563 --> 00:13:53,266
Đây cũng là một tư thế dang chân.

121
00:13:57,937 --> 00:14:01,207
Tư thế này được gọi là "ichausu"
hoặc "toami".

122
00:14:05,010 --> 00:14:08,280
Với tư thế này,
bạn không phải lo lắng về

123
00:14:08,782 --> 00:14:12,352
việc bị dòm ngó ngay cả vào buổi chiều.

124
00:14:12,852 --> 00:14:15,154
Cô gái chỉ cần mở rộng kimono của mình.

125
00:14:17,122 --> 00:14:18,959
Toami có nghĩa là "tung lưới đánh cá ra".

126
00:14:19,259 --> 00:14:21,194
Như vậy, mở rộng kimono
như tung lưới.

127
00:14:24,130 --> 00:14:26,466
Một lần nữa, tư thế này
do cô gái chủ động.

128
00:14:26,966 --> 00:14:30,637
Người ta tin rằng các cô gái
có kinh nghiệm thích tư thế này.

129
00:14:31,103 --> 00:14:35,975
Đàn ông trao
toàn quyền cho cô gái.

130
00:15:01,301 --> 00:15:05,205
"9: Tư thế đằng sau nghiêng một bên"

131
00:15:10,876 --> 00:15:31,231
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

132
00:15:33,632 --> 00:15:36,168
Một trong những tư thế
đằng sau điển hình.

133
00:15:38,338 --> 00:15:42,309
Tư thế này được gọi là "ushiro narabi",
nghĩa là liên kết từ phía sau.

134
00:15:42,474 --> 00:15:44,878
Cô gái dịch mông mình ra ngoài một chút.

135
00:15:46,780 --> 00:15:51,116
Người nam có thể tận hưởng trọn vẹn
cảm giác từ cặp mông của cô.

136
00:15:56,322 --> 00:15:58,258
Tuy nhiên chuyển động bị hạn chế

137
00:15:58,858 --> 00:16:02,561
bởi góc cương lên của dương vật
và góc nghiêng của âm đạo

138
00:16:02,996 --> 00:16:06,231
đem đến khoái cảm khác lạ.

139
00:16:07,968 --> 00:16:11,337
Cô gái có thể thưởng thức
khoái cảm lên âm đạo,

140
00:16:12,104 --> 00:16:15,240
tuy nhiên, cô không được hưởng
khoái cảm tác động lên âm vật.

141
00:16:42,901 --> 00:16:46,839
"10: Quặp chân"

142
00:16:52,411 --> 00:17:12,732
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

143
00:17:13,967 --> 00:17:17,436
Đàn ông ở trên theo tư thế thông thường.

144
00:17:18,938 --> 00:17:20,773
Một trong những biến thể
của tư thế "Honte".

145
00:17:21,306 --> 00:17:25,045
Với tư thế này,
cô gái quặp chân mình quanh anh ta.

146
00:17:27,781 --> 00:17:29,949
Tư thế này được gọi là "ashigarami",
nghĩa là chéo chân.

147
00:17:30,516 --> 00:17:35,054
Với tư thế này,

148
00:17:35,354 --> 00:17:38,758
các thân thể gắn kết chặt chẽ
làm tăng khoái cảm.

149
00:17:51,771 --> 00:17:52,971
Tư thế này được giới thiệu
trong thời kỳ Edo

150
00:17:53,339 --> 00:17:56,241
với sách được minh họa
bằng tranh và hướng dẫn

151
00:17:56,809 --> 00:18:02,515
cô gái quặp chân và để mắt cá chân
vào xương cụt người nam.

152
00:18:24,236 --> 00:18:28,308
"11: Giơ chân lên"

153
00:18:33,780 --> 00:18:48,795
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

154
00:18:50,896 --> 00:18:53,032
Cô gái sẽ giơ thẳng chân lên.

155
00:18:53,600 --> 00:18:55,335
Người nam giữ chân cô bằng một tay

156
00:18:55,501 --> 00:19:00,038
và tay kia vuốt ve âm đạo cô.

157
00:19:01,474 --> 00:19:03,376
Đây là một phần của tư thế "Honte".

158
00:19:03,542 --> 00:19:05,378
Tuy nhiên, ở tư thế này,
phần thân trên không chạm nhau.

159
00:19:05,811 --> 00:19:09,481
Người nam có thể tăng khoái cảm
lên âm vật cô gái bằng bàn tay khác.

160
00:19:24,663 --> 00:19:27,666
Tư thế này tăng thêm
khoái cảm cho các cô gái.

161
00:19:54,593 --> 00:19:58,998
"12: Nằm nghiêng đối diện nhau"

162
00:20:00,599 --> 00:20:14,513
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

163
00:20:21,120 --> 00:20:24,090
Cả hai sẽ nằm nghiêng đối diện nhau.

164
00:20:24,556 --> 00:20:27,460
Tư thế này được gọi là "yokodori"
hoặc "yokozuke"

165
00:20:27,627 --> 00:20:29,861
Hoặc tư thế cô gái nâng chân

166
00:20:30,128 --> 00:20:32,265
còn được gọi là "sotowaku".

167
00:20:40,539 --> 00:20:45,711
Tư thế này giúp cả hai
không mất sức.

168
00:20:47,814 --> 00:20:51,049
Tư thế này thích hợp hơn
khi có nhiều thời gian để hưởng thụ.

169
00:21:22,749 --> 00:21:26,818
"13: Tư thế thông thường"

170
00:21:32,158 --> 00:21:45,370
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

171
00:21:48,006 --> 00:21:51,543
Khách hàng nằm trên
và cô gái dang rộng chân mình.

172
00:21:52,312 --> 00:21:54,846
Hay được gọi là tư thế thông thường.

173
00:22:00,052 --> 00:22:01,320
Có vẻ như nhiều phụ nữ Nhật Bản
có âm đạo

174
00:22:01,487 --> 00:22:02,822
nằm thấp hơn.

175
00:22:02,988 --> 00:22:05,625
Trong Osamekamaijo,
nhiều trong số các tư thế được giới thiệu

176
00:22:05,857 --> 00:22:10,329
với các bộ phận sinh dục
gần gũi với nhau hơn.

177
00:22:20,105 --> 00:22:25,077
Với tư thế này,
khi cô gái nâng cao đầu gối mình,

178
00:22:25,444 --> 00:22:27,279
động tác di chuyển của cô khá thoải mái.

179
00:22:27,679 --> 00:22:31,784
Tuy nhiên, cuốn sách đề xuất
người nam nâng mông cô gái lên.

180
00:22:36,388 --> 00:22:39,559
Phần thân trên tiếp xúc với nhau.

181
00:22:40,092 --> 00:22:42,829
Vì vậy, nó sẽ mang lại
khoái cảm qua xúc giác.

182
00:23:03,549 --> 00:23:07,453
"14: Giơ chân giữ đùi"

183
00:23:12,992 --> 00:23:27,172
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

184
00:23:30,676 --> 00:23:34,045
Một trong những biến thể
của tư thế "Honte".

185
00:23:34,814 --> 00:23:37,183
Với tư thế này,
cô gái sẽ giơ chân và giữ đùi mình.

186
00:23:37,517 --> 00:23:41,053
Tư thế này nhằm tạo ra
chuyển động nhịp nhàng.

187
00:23:42,587 --> 00:23:46,959
Với tư thế này,
phần trên sẽ không tiếp xúc nhau.

188
00:23:48,261 --> 00:23:50,729
Cô gái nên chủ động

189
00:23:50,897 --> 00:23:53,231
và khơi gợi khoái cảm cho người nam.

190
00:24:19,991 --> 00:24:24,330
"15: Tư thế đứng"

191
00:24:25,797 --> 00:24:34,673
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

192
00:24:48,087 --> 00:24:50,356
Đây là một kiểu đứng
đối diện nhau.

193
00:24:52,592 --> 00:24:56,295
Nó thường được thực hiện
bằng cách dựa vào cột hoặc tường.

194
00:24:56,728 --> 00:25:00,399
Nếu không, sẽ rất khó
để thực hiện tư thế này.

195
00:25:02,200 --> 00:25:04,770
Thường được gọi là "tachigakari".

196
00:25:08,274 --> 00:25:11,643
Trường hợp khách hàng cao,
anh ta phải hạ thấp cơ thể mình.

197
00:25:12,178 --> 00:25:15,614
Có thể xuất tinh,

198
00:25:15,914 --> 00:25:19,784
Tuy nhiên, nhiều khả năng
cô gái không đạt được cực khoái.

199
00:26:01,027 --> 00:26:04,964
"16: Cô gái nằm trên đầu gối"

200
00:26:07,098 --> 00:26:21,514
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

201
00:26:28,654 --> 00:26:31,456
Một kiểu cô gái nằm trên
đầu gối người nam.

202
00:26:31,823 --> 00:26:33,893
Được gọi là "kakaekomi".

203
00:26:36,095 --> 00:26:39,564
Góc âm đạo
không cao như tư thế khác,

204
00:26:39,931 --> 00:26:42,133
Tuy nhiên, có thể đạt được
khoái cảm tương tự.

205
00:26:46,371 --> 00:26:50,308
Khi mông cô gái được nâng lên,
chuyển động sẽ dễ dàng hơn.

206
00:26:50,843 --> 00:26:55,681
Tuy nhiên, lưng người nam bị gò bó

207
00:26:56,082 --> 00:26:58,317
với cô gái trên đầu gối,

208
00:27:00,452 --> 00:27:02,254
tư thế này khá mất sức cho nam giới.

209
00:27:02,420 --> 00:27:06,291
Có thể chuyển động nhanh.

210
00:27:25,210 --> 00:27:29,414
"17: Các bộ phận sinh dục chéo nhau"

211
00:27:31,316 --> 00:27:43,995
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

212
00:27:50,002 --> 00:27:53,204
Đây được tin là một trong những
khía cạnh về kỹ thuật của tư thế khác.

213
00:27:54,773 --> 00:27:57,442
Có thể là một kiểu
mà chúng ta gọi là "matsubakuzushi".

214
00:27:59,944 --> 00:28:05,084
Khi chân họ chéo nhau,

215
00:28:05,483 --> 00:28:07,687
nó được gọi là "ju no jigakari".
Nghĩa là ngã tư.

216
00:28:18,530 --> 00:28:20,933
Ở tư thế này,
cô gái không thể di chuyển nhiều.

217
00:28:21,433 --> 00:28:24,170
Hầu hết các hành động
sẽ được người nam chủ động dẫn dắt.

218
00:28:53,566 --> 00:28:57,535
"18: Gác chân lên vai"

219
00:29:00,138 --> 00:29:11,717
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

220
00:29:18,324 --> 00:29:20,792
Tư thế này được gọi là "katsugiage".

221
00:29:21,693 --> 00:29:24,797
Nghĩa là đặt chân cô gái
lên vai người nam.

222
00:29:26,465 --> 00:29:28,734
Nó còn được gọi là "kataguruma".

223
00:29:28,900 --> 00:29:30,903
Tùy thuộc vào chuyển động của mình,

224
00:29:31,069 --> 00:29:33,404
người nam có thể đạt được
khoái cảm khác nhau.

225
00:29:42,648 --> 00:29:44,749
Tư thế này có thể giúp dương vật

226
00:29:45,351 --> 00:29:48,554
vào sâu nhất.

227
00:29:52,725 --> 00:29:55,394
Với những người đàn ông
thích đưa dương vật vào thật sâu,

228
00:29:55,894 --> 00:29:57,963
tư thế này là phù hợp.

229
00:30:21,853 --> 00:30:26,025
"19: Tư thế đứng"

230
00:30:27,993 --> 00:30:44,609
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

231
00:30:49,547 --> 00:30:51,083
Một trong những tư thế đứng.

232
00:30:51,717 --> 00:30:54,519
Nếu cả hai người đều đứng thẳng,
không thể đưa dương vật vào được.

233
00:30:55,020 --> 00:30:57,823
Vì thế, cô gái phải nâng đùi lên.

234
00:31:00,559 --> 00:31:04,330
Tư thế này phù hợp
với cô gái thấp và nhẹ cân.

235
00:31:05,030 --> 00:31:06,999
Tư thế này
còn được gọi là "tachigakari".

236
00:31:08,534 --> 00:31:13,105
Trong thực tế, cô gái sẽ ôm cổ
người nam để được hỗ trợ,

237
00:31:13,671 --> 00:31:18,077
và áp sát cơ thể người nam.

238
00:31:20,478 --> 00:31:25,049
Tư thế này cũng được gọi là
"mikoshi" hoặc "semigakari".

239
00:31:27,419 --> 00:31:31,522
Người nam có thể dùng
vài cách cho nhịp nhàng.

240
00:31:32,257 --> 00:31:37,196
Hoặc chỉ cần đứng và lắc mông cô gái.

241
00:31:38,463 --> 00:31:40,499
Cô gái không thể di chuyển nhiều,

242
00:31:40,866 --> 00:31:45,236
nhưng tùy vào chuyển động của người nam,
cô có thể đạt khoái cảm khác thường.

243
00:31:46,938 --> 00:31:49,807
Hãy coi tư thế này như màn dạo đầu,

244
00:31:50,074 --> 00:31:51,743
nếu khó đạt cực khoái.

245
00:32:09,594 --> 00:32:13,699
"20: Đằng sau, quỳ trên đầu gối"

246
00:32:16,568 --> 00:32:33,685
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

247
00:32:40,258 --> 00:32:44,596
Một trong những tư thế
đằng sau điển hình.

248
00:32:45,564 --> 00:32:50,068
Được gọi là "ushirodori",
"ketsumodoki" hoặc "hiyodorigoe".

249
00:32:52,303 --> 00:32:55,040
Người nam sẽ chuyển động lên xuống

250
00:32:55,206 --> 00:32:57,710
như đang nạo hậu môn cô gái.

251
00:33:00,279 --> 00:33:03,782
Anh ta có thể tận hưởng
cảm giác về mông cô gái,

252
00:33:04,249 --> 00:33:07,518
kích thích hậu môn cô
bằng lông mu của mình,

253
00:33:07,852 --> 00:33:10,121
và cảm nhận âm đạo của cô
đến khi kết thúc.

254
00:33:12,857 --> 00:33:14,593
Khi có thể đưa vào tận cùng âm đạo,

255
00:33:14,893 --> 00:33:19,897
tư thế này thích hợp

256
00:33:20,432 --> 00:33:22,867
cho người thích đưa vào sâu.

257
00:33:24,469 --> 00:33:27,472
Khi âm vật bị bỏ qua,

258
00:33:27,973 --> 00:33:30,408
người nam nên kích thích cô gái
bằng tay mình.

259
00:33:31,976 --> 00:33:34,212
Một lần nữa, với tư thế này
không khí sẽ lọt vào âm đạo,

260
00:33:34,545 --> 00:33:37,515
nên chú ý: tiếng động của không khí
sẽ là một phần của tư thế.

261
00:34:03,709 --> 00:34:07,745
"21: Biến thể của tư thế đằng sau,
nằm thẳng"

262
00:34:09,747 --> 00:34:24,429
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

263
00:34:29,701 --> 00:34:32,771
Đây cũng là một tư thế phía sau.

264
00:34:34,539 --> 00:34:37,708
Đưa dương vật vào từ phía sau,

265
00:34:37,943 --> 00:34:41,045
và nâng cao hông cô gái một chút.

266
00:34:44,582 --> 00:34:48,820
Và xoa bóp bộ ngực cô gái.

267
00:34:50,688 --> 00:34:53,592
Khi người nam xoa bóp ngực cô,
đưa dương vật vào

268
00:34:54,092 --> 00:34:56,061
và kích thích âm vật cô bằng tay kia.

269
00:34:56,428 --> 00:35:00,164
Tư thế này còn được gọi là "ushiromaki"
hoặc "tsubushi komagake".

270
00:35:03,401 --> 00:35:07,606
Tư thế này cho phép kích thích
tất cả gồm ngực, tình cảm và âm vật,

271
00:35:08,339 --> 00:35:10,675
nó cũng được gọi là "mitokoro zeme",
kích thích tốt cả ba điểm.

272
00:35:13,045 --> 00:35:16,414
Bình thường, "mitokoro zeme" ám chỉ đến
giao hợp bằng miệng,
giao hợp và vờ giao hợp bằng vú.

273
00:35:16,747 --> 00:35:20,252
Tuy nhiên, nếu thêm kích thích âm vật,

274
00:35:20,552 --> 00:35:24,622
nó sẽ được gọi là "Shikoku zeme".

275
00:35:45,878 --> 00:35:50,047
"22: Ngồi ngược bên trên"

276
00:35:51,949 --> 00:36:11,370
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

277
00:36:16,608 --> 00:36:22,381
Biến thể của tư thế dang chân phía sau.

278
00:36:23,181 --> 00:36:26,985
Nếu cô gái quỳ trên đầu gối mình,
tư thế này được gọi là "gyaku chausu",

279
00:36:27,151 --> 00:36:29,453
và nếu cô gái hạ thấp đầu gối mình,

280
00:36:29,621 --> 00:36:31,722
tư thế này được gọi là "ushiro yagura"
hoặc "hokakebune".

281
00:36:36,928 --> 00:36:40,899
Với góc cương lên của dương vật
khác với góc nghiêng âm đạo,

282
00:36:41,233 --> 00:36:43,367
đàn ông tiếp nhận khoái cảm khá mạnh.

283
00:36:44,203 --> 00:36:47,472
Tuy nhiên, tư thế này đòi hỏi

284
00:36:48,873 --> 00:36:51,677
cô gái có kinh nghiệm và kỹ thuật.
Chuyển động của người nam rất hạn chế.

285
00:36:52,010 --> 00:36:54,512
Tư thế này, cô gái sẽ là người chủ động.

286
00:36:59,518 --> 00:37:04,990
Và người nam có thể hưởng thụ
bằng thị giác khi cô đang chuyển động

287
00:37:05,624 --> 00:37:08,994
khi hậu môn cô gái được phô ra.

288
00:37:35,820 --> 00:37:40,091
"23: Tư thế đàn ông đằng sau"

289
00:37:41,926 --> 00:37:59,877
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

290
00:38:10,021 --> 00:38:12,057
Tư thế đằng sau với người nam ở trên.

291
00:38:12,457 --> 00:38:15,893
Cô gái sẽ nâng đùi và mông mình.

292
00:38:17,562 --> 00:38:21,332
Người nam dang chân
phía trên cô gái về phía sau,

293
00:38:21,766 --> 00:38:24,469
và dùng tay đưa dương vật mình vào.

294
00:38:31,343 --> 00:38:35,447
Mông người nam nên ở trên
vùng giữa bụng cô gái.

295
00:38:36,148 --> 00:38:40,986
Anh ta nên giữ thăng bằng thân thể mình
bằng một tay

296
00:38:41,519 --> 00:38:44,690
và đưa dương vật về đằng sau.

297
00:38:51,329 --> 00:38:54,165
Đây là một tư thế khá khó khăn.

298
00:38:54,632 --> 00:38:57,669
Anh ta có thể dễ dàng kiệt sức,

299
00:38:58,102 --> 00:39:00,272
Tuy nhiên, anh ta sẽ đạt được
khoái cảm khác thường.

300
00:39:01,873 --> 00:39:03,875
Khi anh ta hạ mông mình xuống,

301
00:39:04,242 --> 00:39:07,578
dương vật sẽ chạm tới đáy âm đạo.

302
00:39:10,181 --> 00:39:12,317
Trong toàn bộ tư thế ngược này,

303
00:39:13,050 --> 00:39:14,920
dương vật có thể dễ dàng trượt ra ngoài.

304
00:39:15,253 --> 00:39:17,189
Do đó, anh ta cần dùng tay để hỗ trợ.

305
00:39:38,043 --> 00:39:42,012
"24: Biến thể của tư thế đằng sau"

306
00:39:44,081 --> 00:39:57,061
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

307
00:40:07,038 --> 00:40:10,674
Đây là một biến thể của tư thế đằng sau
gọi là "ushiro gakari".

308
00:40:11,742 --> 00:40:14,278
Người nam nâng chân cô gái
trên cánh tay mình,

309
00:40:14,612 --> 00:40:18,282
sẽ khá mệt.

310
00:40:22,320 --> 00:40:26,690
Anh ta sẽ nâng mông cô gái
bằng một tay khi đưa dương vật vào.

311
00:40:33,064 --> 00:40:35,733
Mông cô gái sẽ cao lên một chút?

312
00:40:38,236 --> 00:40:42,339
Khi anh ta chuyển động,
anh ta cũng kích thích âm vật cô gái.

313
00:40:44,909 --> 00:40:46,811
Nên xem xét tư thế này
như màn dạo đầu.

314
00:40:47,279 --> 00:40:49,113
Tư thế này chỉ đơn thuần
là tận hưởng cảm giác của làn da

315
00:40:49,281 --> 00:40:52,217
và phản ứng của cô gái.

316
00:41:18,075 --> 00:41:21,979
"25: Dang chân và đối diện nhau"

317
00:41:24,149 --> 00:41:44,035
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

318
00:41:52,811 --> 00:41:55,380
Có vẻ là một biến thể
của người nam dang chân.

319
00:41:59,083 --> 00:42:02,888
Tư thế này được gọi là "mukitsuki"
hoặc "kagamichausu".

320
00:42:04,588 --> 00:42:08,727
Khi phải đối diện nhau
và ở tư thế này,

321
00:42:08,994 --> 00:42:11,329
những tiếp xúc của thân thể bị hạn chế.

322
00:42:11,762 --> 00:42:13,899
Tuy nhiên, có thể thấy rõ
các bộ phận sinh dục.

323
00:42:15,600 --> 00:42:17,968
Mãn nhãn với các bộ phận sinh dục
và thưởng thức âm thanh.

324
00:42:18,269 --> 00:42:21,338
Khá kích thích để thỏa mãn
những thú vui trụy lạc.

325
00:42:24,676 --> 00:42:27,245
Nếu các đầu gối chéo nhau,

326
00:42:27,811 --> 00:42:32,150
tư thế này sẽ được gọi là
"hanaikada" hoặc "sabano-o".

327
00:42:33,551 --> 00:42:35,820
Có thể đạt được khoái cảm khác lạ,

328
00:42:36,421 --> 00:42:40,491
Tuy nhiên, sẽ khó để đạt cực khoái.

329
00:42:42,661 --> 00:42:45,329
Vì vậy, cô gái khác sẽ hỗ trợ
như xoa bóp

330
00:42:46,097 --> 00:42:52,370
lưng và mông cho cô gái này.

331
00:43:16,828 --> 00:43:21,398
"26: Dang chân ngồi xổm"

332
00:43:22,833 --> 00:43:36,581
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

333
00:43:47,359 --> 00:43:51,529
Tư thế này, cô gái ngồi xổm

334
00:43:51,863 --> 00:43:54,132
được gọi là "honchausu".

335
00:43:54,466 --> 00:43:56,600
Tuy nhiên, với tư thế này,

336
00:43:57,836 --> 00:44:01,438
cô dạng chân trên người nam.

337
00:44:01,805 --> 00:44:03,774
Tư thế này được gọi là "harayagura",

338
00:44:04,009 --> 00:44:08,979
"shigurechausu" hoặc "hatarichausu".

339
00:44:12,017 --> 00:44:13,652
Nếu cô gái có kinh nghiệm,

340
00:44:13,917 --> 00:44:18,223
người nam có thể thưởng thức
bộ ngực cô ta

341
00:44:18,523 --> 00:44:21,759
đang tăng dần khoái cảm

342
00:44:21,992 --> 00:44:24,062
trước mặt anh ta.

343
00:44:25,295 --> 00:44:27,666
Và khi thêm vào các chuyển động tròn,

344
00:44:27,865 --> 00:44:30,001
khoái cảm tăng lên rất nhiều.

345
00:44:31,835 --> 00:44:35,939
Kích thích trải dài

346
00:44:36,407 --> 00:44:38,642
từ gốc lên tận đầu dương vật anh ta.

347
00:44:39,110 --> 00:44:43,682
Chuyển động sục sẽ kích thích

348
00:44:44,415 --> 00:44:46,483
xuất tinh.

349
00:45:11,742 --> 00:45:15,547
"27: Biến thể của tư thế đằng sau"

350
00:45:18,048 --> 00:45:32,831
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

351
00:45:39,436 --> 00:45:44,275
Một trong những biến thể
của tư thế đằng sau.

352
00:45:45,709 --> 00:45:51,049
Thường được gọi là "tanegashima",
"ohwatashi" hoặc "komagake".

353
00:45:52,717 --> 00:45:54,518
Khi cô gái cúi đầu,

354
00:45:54,919 --> 00:45:58,355
tự nhiên mông cô nâng lên
và âm đạo mở rộng.

355
00:45:59,022 --> 00:46:01,526
Có thể đưa dương vật vào sâu.

356
00:46:10,301 --> 00:46:16,074
Và khi mông cô gái được nâng cao lên,

357
00:46:16,573 --> 00:46:19,077
đưa dương vật vào và chuyển động
sẽ không bị hạn chế.

358
00:46:23,515 --> 00:46:26,350
Khi người nam ôm bụng cô gái,

359
00:46:26,851 --> 00:46:28,787
anh ta cũng có thể thưởng thức

360
00:46:29,620 --> 00:46:34,025
các bộ phận khác nhau trên thân thể cô

361
00:46:34,592 --> 00:46:39,297
và âm vật trong quá trình
đưa dương vật vào.

362
00:46:40,865 --> 00:46:44,935
Chỉ một lần nữa có vấn đề,

363
00:46:45,103 --> 00:46:47,905
là không khí lọt vào âm đạo.

364
00:47:11,095 --> 00:47:14,999
"28: Bên cạnh đối diện nhau"

365
00:47:16,901 --> 00:47:31,883
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

366
00:47:36,353 --> 00:47:39,791
Một trong những biến thể của bên cạnh
đối diện nhau.

367
00:47:41,392 --> 00:47:44,161
Tư thế này cũng được gọi là
"yokonarabi" hoặc "narabi".

368
00:47:44,761 --> 00:47:50,934
Người nam bị kẹp giữa hai chân cô gái.

369
00:47:51,536 --> 00:47:53,670
Tư thế này cũng được
gọi là "yahazukake".

370
00:47:56,807 --> 00:47:58,977
Tư thế này không làm mất sức.

371
00:47:59,644 --> 00:48:02,746
Vì vậy, nó thích hợp
cho đùa giỡn lâu dài.

372
00:48:08,919 --> 00:48:11,855
Tư thế này
không cho phép đàn ông

373
00:48:12,222 --> 00:48:14,157
di chuyển tự do, nếu anh ta muốn,

374
00:48:14,691 --> 00:48:17,361
họ có thể chuyển sang
tư thế thông thường.

375
00:48:41,920 --> 00:48:46,023
"29: Tư thế thông thường với gối cao"

376
00:48:47,859 --> 00:49:01,806
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

377
00:49:09,379 --> 00:49:12,884
Đây là một biến thể của tư thế
thông thường, nhưng cao hơn.

378
00:49:14,552 --> 00:49:17,388
Nó được gọi là "makuragakari".

379
00:49:19,923 --> 00:49:24,394
Cô gái sẽ đặt một cái nệm hoặc gối

380
00:49:24,862 --> 00:49:28,099
dưới hông mình.

381
00:49:30,667 --> 00:49:34,171
Đầu tiên, cô gái nên cong lưng
lại một chút.

382
00:49:36,139 --> 00:49:41,011
Khi hướng âm đạo được nâng lên,
sẽ dễ dàng đưa dương vật vào.

383
00:49:42,913 --> 00:49:44,514
Với góc độ này,

384
00:49:44,881 --> 00:49:47,851
dễ dàng đưa dương vật vào sâu.

385
00:49:48,019 --> 00:49:50,254
Khoái cảm của cả đôi rất mãnh liệt.

386
00:49:51,755 --> 00:49:55,493
Người ta tin rằng hầu hết phụ nữ Nhật
có âm đạo gần hậu môn.

387
00:49:56,094 --> 00:49:59,496
Tuy nhiên với góc độ này,

388
00:49:59,664 --> 00:50:01,832
khoái cảm phù hợp hơn với các phụ nữ
có âm đạo cao hơn bình thường.

389
00:50:06,136 --> 00:50:08,038
Khi âm đạo mở ra hết,

390
00:50:08,206 --> 00:50:13,344
người nam có thể thưởng thức
ham muốn trụy lạc.

391
00:50:44,976 --> 00:50:48,979
"30: Đứng dùng bức vách"

392
00:50:51,281 --> 00:51:04,195
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

393
00:51:08,366 --> 00:51:12,270
Biến thể của tư thế đứng đằng sau.

394
00:51:14,037 --> 00:51:18,341
Hành động giao hợp của động vật
thường dùng cả bốn chi.

395
00:51:19,143 --> 00:51:20,378
Tư thế này được dùng
kèm một số yếu tố.

396
00:51:20,544 --> 00:51:23,081
Cô gái dùng vật gì đó để bám.

397
00:51:24,749 --> 00:51:26,384
Biến thể của "ushirodori",

398
00:51:26,850 --> 00:51:29,921
Tuy nhiên nếu cô gái sử dụng bức vách,

399
00:51:30,087 --> 00:51:33,623
tư thế này được gọi là
"ushiroyosekake", "ushiromotarekomi"

400
00:51:33,791 --> 00:51:36,560
hoặc "komagake".

401
00:51:38,429 --> 00:51:42,466
Tư thế này cho phép
đưa dương vật vào sâu.

402
00:51:43,333 --> 00:51:45,969
Tuy nhiên, không khí có xu hướng
lọt vào âm đạo.

403
00:51:49,107 --> 00:51:52,743
Cô gái sẽ không thể
đạt cực khoái với tư thế này.

404
00:51:53,277 --> 00:51:55,880
Vì vậy, nó chỉ đơn thuần
là đáp ứng ham muốn của đàn ông.

405
00:51:59,749 --> 00:52:04,254
Khi đàn ông đứng thẳng,

406
00:52:04,621 --> 00:52:08,926
anh ta có thể kiểm soát sự cân bằng
thích hợp cho giao hợp.

407
00:52:40,724 --> 00:52:44,829
"31: Tư thế thông thường"

408
00:52:47,197 --> 00:53:11,888
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

409
00:53:18,563 --> 00:53:21,665
Một tư thế thông thường rất điển hình.

410
00:53:22,433 --> 00:53:27,904
Thường được gọi là "matomo",
"hontedori" hoặc "honma".

411
00:53:29,407 --> 00:53:32,776
Đây là tư thế phổ biến nhất
trong thời hiện đại.

412
00:53:34,444 --> 00:53:38,014
Ở tư thế này,
cô gái dùng tay nâng hông mình

413
00:53:38,182 --> 00:53:41,284
đến góc độ phù hợp.

414
00:53:42,420 --> 00:53:47,023
Đây là khác biệt quan trọng
giữa chuyên nghiệp và nghiệp dư.

415
00:53:48,458 --> 00:53:53,397
Nếu cô gái nằm bình thường,
góc của âm đạo sẽ thấp.

416
00:53:54,398 --> 00:53:58,669
Người nam nên chống bàn tay và cùi trỏ

417
00:53:59,270 --> 00:54:01,606
để tránh đè trọng lượng
của mình lên cô gái.

418
00:54:02,273 --> 00:54:04,909
Ngay khi anh ta đang đón nhận khoái cảm,

419
00:54:05,609 --> 00:54:08,779
một lần nữa, cô gái
đặt bàn tay mình dưới hông

420
00:54:09,246 --> 00:54:11,514
để di chuyển mông mình.

421
00:54:11,848 --> 00:54:14,852
Bằng cách này, khoái cảm
của đàn ông sẽ tăng lên.

422
00:54:16,287 --> 00:54:18,688
Khi cô gái nâng mông mình lên,

423
00:54:19,256 --> 00:54:23,193
đàn ông có thể duỗi chân ra.

424
00:54:40,877 --> 00:54:44,781
"32: Biến thể của tư thế đằng sau,
giữ đầu gối "

425
00:54:47,118 --> 00:55:22,519
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

426
00:55:27,858 --> 00:55:32,228
Biến thể của tư thế đằng sau.

427
00:55:33,397 --> 00:55:35,900
Tư thế này đúng là bị tách ra xa

428
00:55:36,267 --> 00:55:38,936
được gọi là "Mado no tsuki",

429
00:55:39,336 --> 00:55:42,005
có nghĩa là "mặt trăng bên cửa sổ"

430
00:55:43,039 --> 00:55:47,477
Trong tiếng Trung, tư thế này
được gọi là "kakusannshuhou".

431
00:55:49,746 --> 00:55:52,415
Có nghĩa là: "cặp mông phụ nữ nở nang"
ở phía trước bạn,

432
00:55:52,883 --> 00:55:56,787
bằng cách thưởng thức cặp mông
giống như  tìm kiếm báu vật.

433
00:55:58,221 --> 00:56:04,461
Cô gái sẽ giữ cả hai đầu gối
bằng cả hai tay.

434
00:56:06,630 --> 00:56:08,932
Nó có thể thiếu
tiếp xúc giữa các làn da,

435
00:56:09,467 --> 00:56:13,471
Tuy nhiên, ma sát
giữa các bộ phận sinh dục

436
00:56:13,636 --> 00:56:17,207
sẽ làm tăng khoái cảm.

437
00:56:19,376 --> 00:56:22,278
Cô gái sẽ cảm nhận được
khoái cảm lên âm đạo,

438
00:56:22,813 --> 00:56:25,750
Tuy nhiên, ít có khoái cảm lên âm vật.

439
00:56:57,415 --> 00:57:01,218
"33: Cuốn đằng sau"

440
00:57:03,554 --> 00:57:17,100
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

441
00:57:20,603 --> 00:57:23,307
Biến thể của tư thế đằng sau.

442
00:57:24,008 --> 00:57:28,512
Tuy nhiên với tư thế này,

443
00:57:29,045 --> 00:57:31,115
cô gái sẽ nằm trên nệm gấp lại.

444
00:57:32,348 --> 00:57:36,953
Tư thế này được gọi là "ushiromaki "
hoặc "tsubushikomakake".

445
00:57:46,329 --> 00:57:49,332
Tư thế của cô gái cứ như cô sắp lăn qua.

446
00:57:52,403 --> 00:57:55,104
Người nam đặt cơ thể mình lên trên.

447
00:58:00,276 --> 00:58:03,580
Không chỉ vậy, anh ta
có thể di chuyển tự do,

448
00:58:04,280 --> 00:58:08,586
một lần nữa, ma sát
giữa góc dương vật và âm đạo

449
00:58:09,385 --> 00:58:11,454
kích thích khoái cảm độc đáo

450
00:58:11,956 --> 00:58:15,125
cho cả hai người.

451
00:58:17,527 --> 00:58:21,332
"34: Tư thế tôm"

452
00:58:23,366 --> 00:58:37,848
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

453
00:58:43,153 --> 00:58:45,055
Biến thể của đàn ông ở trên.

454
00:58:45,555 --> 00:58:47,625
Anh ta đưa dương vật vào ngược

455
00:58:48,025 --> 00:58:51,728
như tư thế của chó.

456
00:58:52,996 --> 00:58:54,430
Đây là một tư thế khá khó khăn.

457
00:58:54,832 --> 00:58:57,701
Nó được gọi là "tra tấn tôm".

458
00:59:01,071 --> 00:59:04,073
Khi anh ta giữ được thân thể thăng bằng
với mặt úp xuống,

459
00:59:04,642 --> 00:59:07,410
không thể đưa dương vật vào sâu.

460
00:59:08,913 --> 00:59:12,449
Tuy nhiên, tùy thuộc vào góc nâng,

461
00:59:13,017 --> 00:59:15,719
khoái cảm có thể khác nhau,

462
00:59:16,553 --> 00:59:18,889
Tuy nhiên đưa dương vật vào
sẽ bị hạn chế

463
00:59:19,422 --> 00:59:21,658
chỉ đưa được đầu dương vật vào.

464
00:59:23,794 --> 00:59:26,262
Người ta tin rằng tư thế này
không phải dùng cho giao hợp.

465
00:59:26,797 --> 00:59:31,134
Nó chỉ đơn thuần là ham muốn
của đàn ông với gái mại dâm.

466
00:59:41,145 --> 00:59:45,181
"35: Đàn ông ở trên,
tư thế ngược lại"

467
00:59:46,951 --> 01:00:08,138
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

468
01:00:11,375 --> 01:00:14,278
Biến thể của đàn ông ở trên.

469
01:00:14,678 --> 01:00:16,814
Một tư thế khá kỳ lạ.

470
01:00:18,314 --> 01:00:20,016
Không đưa được dương vật vào sâu,

471
01:00:20,550 --> 01:00:23,853
Tuy nhiên, khi cô gái
giữ mắt cá chân người nam,

472
01:00:24,355 --> 01:00:27,824
chỉ có một tiếp xúc duy nhất.

473
01:00:30,494 --> 01:00:35,032
Khi không đưa vào sâu được,
dương vật có thể trượt ra.

474
01:00:36,232 --> 01:00:40,436
Do đó, cô gái sẽ dùng tay hỗ trợ
để phòng ngừa.

475
01:00:47,243 --> 01:00:51,982
Nếu cô gái ở trên với cùng một tư thế,

476
01:00:52,882 --> 01:00:54,717
tư thế này sẽ được gọi là "fuji sagari".

477
01:00:57,855 --> 01:01:01,591
Lúc bộ mặt cô gái trên đôi chân
người nam,

478
01:01:02,393 --> 01:01:07,331
nên dùng chuyển động tròn.

479
01:01:08,865 --> 01:01:11,935
Một lần nữa, tư thế này
chỉ để làm hài lòng

480
01:01:12,769 --> 01:01:16,873
những vị khách đến nhà chứa.

481
01:01:30,754 --> 01:01:34,725
"36: Tư thế đứng biến tấu"

482
01:01:36,960 --> 01:02:12,496
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

483
01:02:17,066 --> 01:02:19,168
Biến thể của tư thế đứng.

484
01:02:20,204 --> 01:02:22,539
Người nam đưa dương vật vào
trong khi đứng thẳng.

485
01:02:23,039 --> 01:02:24,742
Tư thế này chỉ đơn thuần là

486
01:02:24,907 --> 01:02:28,211
để đáp ứng ham muốn của đàn ông.

487
01:02:30,880 --> 01:02:33,884
Anh ta nghịch âm vật cô gái

488
01:02:34,585 --> 01:02:36,953
và âm đạo

489
01:02:37,421 --> 01:02:41,358
trong khi chuyển động vào ra.

490
01:02:41,891 --> 01:02:46,530
Một lần nữa, hành động bất thường
chỉ để đáp ứng sự trụy lạc của đàn ông.

491
01:02:48,932 --> 01:02:51,101
Bằng cách quan sát kỹ âm đạo ẩm ướt
và dương vật cương cứng của mình,

492
01:02:51,502 --> 01:02:56,172
có thể đạt được khoái cảm.

493
01:02:57,274 --> 01:02:58,775
Thay lời kết, không có vấn đề gì
với những tư thế có vẻ khác thường,

494
01:02:59,075 --> 01:03:02,212
cốt lõi của hành động yêu đương
là che chở nhau.

495
01:03:08,951 --> 01:03:11,054
Với các tư thế giao hợp,

496
01:03:11,688 --> 01:03:13,557
dù ai ở trên hay ở dưới

497
01:03:14,258 --> 01:03:16,392
chân có dang ra hay không

498
01:03:16,560 --> 01:03:18,027
không thật sự quan trọng.

499
01:03:18,562 --> 01:03:25,568
Điều quan trọng là cách di chuyển
và tạo ra khoái cảm đặc biệt.

500
01:03:26,970 --> 01:03:28,605
Chúng ta cần phải nhận thức được điều đó

501
01:03:28,939 --> 01:03:31,073
khi áp dụng những kỹ thuật này.

502
01:03:31,809 --> 01:03:35,112
Phụ nữ chỉ đạt khoái cảm

503
01:03:35,512 --> 01:03:38,481
khi tác động lên âm vật
và lối vào âm đạo.

504
01:03:38,881 --> 01:03:44,154
Và với đàn ông, khoái cảm chỉ đạt được
trên đầu dương vật.

505
01:03:48,558 --> 01:03:50,193
Osamekamaijo

506
01:03:51,361 --> 01:03:53,229
đã được truyền qua các thế hệ

507
01:03:53,397 --> 01:03:55,064
là cuốn sách bí mật hàng đầu

508
01:03:55,365 --> 01:03:57,333
về cách thức giao hợp.

509
01:03:57,901 --> 01:04:00,603
"Kỹ thuật
giao hợp thời kỳ Edo",

510
01:04:01,304 --> 01:04:07,810
cuối cùng đã tiết lộ
nội dung lớn lao của nó.

511
01:04:10,981 --> 01:04:14,184
Khi chúng ta xem xét những tinh hoa

512
01:04:14,951 --> 01:04:17,154
của văn hóa yêu đương dưới thời Edo,

513
01:04:17,620 --> 01:04:20,756
một lần nữa chúng ta kinh ngạc
với những khía cạnh sáng tạo của nó.

514
01:04:25,562 --> 01:04:27,096
Osamekamaijo

515
01:04:28,198 --> 01:04:29,733
được kết tinh qua thời gian

516
01:04:30,032 --> 01:04:33,403
và là một mốc của văn hóa yêu đương.

