.: THE CLOVERFIELD PARADOX (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Mít, Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Tuấn Ken
Nguồn tin chính phủ cho biết
nguồn năng lượng thế giới...
sẽ cạn kiệt trong 5 năm nữa.
Hôm nay Trạm Không gian đã được hoàn thành,
được thiết kế cho nhiệm vụ
thí nghiệm mạo hiểm.
Phòng thí ngiệm được lên quỹ đạo...
là máy Gia tốc hạt Shepard.
Nếu các phi hành gia vận hành tốt Shepard...
nó sẽ sản xuất năng lượng miễn phí...
giải quyết vấn đề khủng hoảng
năng lượng mãi mãi.
Các nhà chức trách Pháp thông báo...
các điều khoản phân phối năng lượng mới,
sự tan rã của các liên minh quốc tế,
nỗ lực quốc tế đơn thuần
là làm tiêu hao tài chính...
và các nguồn năng lượng.
Được thôi.
Tôi sẽ nói với anh ấy.
Được rồi.
Cám ơn.
Anh đã di chuyển chút nào chưa?
Tiến tới hay sang bên?
Joe nói anh nợ anh ấy một cuộc gọi.
Anh ấy hỏi em à?
Em chỉ muốn bóp cò thôi.
Ừ, chắc là sẽ khá hơn đấy.
Em đùa đấy à?
Thôi nào.
Em vừa khuấy động phong trào đấy.
Thôi nào. Hôm nay là mất điện
lần thứ tư rồi đấy.
Lần thứ năm.
Anh ấy hỏi em à?
Và?
Anh biết em đã nói gì rồi đấy.
Em sẽ không bỏ mặc anh đâu.
Nhiệm vụ đó có thể kéo dài hàng năm.
Em nói là sẽ về sau sáu tháng.
Anh có muốn em đi không?
Joe hiểu chúng ta đã trải qua những gì.
Và anh ấy vẫn muốn em có mặt trong đội.
- Vẫn còn những sỹ quan khác.
- Nhưng anh ta đã gọi em.
Sao anh lại thúc ép việc này?
Sao em nghĩ vậy?
Hãy quên anh và điều anh muốn đi,
là thứ đang níu kéo em ở lại.
Sao em nghĩ thế?
Vì anh thật ngọt ngào.
Vì họ đang đói rét.
Vì nguồn cung năng lượng
đang dần cạn kiệt.
Và nhiệm vụ này có thể mở ra một
nguồn cung năng lượng vô hạn,
thứ có thể cứu vãn tất cả.
Nếu em đi,
em và anh...
sẽ sống sót.
Anh sợ rằng nếu em không thể...
thì tất cả cũng vậy.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Điều khiển van tiết lưu TAD, 8636.
Đường dây bảo đảm.
Trạng thái hệ thống Gia tốc hạt?
Đang chờ đánh lửa sớm.
Đội Shepard, chuẩn bị đếm ngược.
Chúng tôi đều đang cầu may mắn
ở Phòng điều khiển.
Hãy để khoảnh khắc này đáng nhớ.
- Trạng thái tăng lực?
- Sẵn sàng.
- GNC?
Tăng tốc.
Chỉ huy, Shepard đang chờ lệnh.
Đếm theo tôi...
3... 2... 1... chú ý.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Huntsville, đây là Chỉ huy Kiel.
Phóng... thất bại.
Chào buổi sáng người đẹp.
- Xin lỗi đã đánh thức anh.
- Không, xem này.
Anh đang làm.
Hôm nay anh có một bệnh nhân với...
căn bệnh CACP.
- Đó là gì vậy?
- Anh sẽ nói với em sau khi xong bài tập.
Anh phát ốm với việc chỉ được
nhìn em qua màn hình.
- Anh ổn chứ?
- Ổn.
Phần còn lại của thế giới mà anh phải lo.
Em cũng xem được những
tin tức mà anh xem.
Thật điên rồ.
Cuộc chiến dầu mỏ lan rộng.
Nước Nga đang đe dọa
xâm chiếm mặt đất.
Em có tin được không?
Xâm chiếm mặt đất, việc sẽ làm
lãng phí nguồn dầu dự trữ của họ.
Dù sao...
cuộc sống giờ đang rất mong manh.
Em thì sao?
Mọi người đều đang bên bờ tuyệt vọng.
Và bọn em chỉ có đủ nguyên liệu
cho 3 lần phóng nữa.
- Anh nhớ mà.
- Nếu nó không thành công...
em không biết được điều gì
sẽ xảy ra dưới đó nữa.
Em nghĩ không ai trong chúng ta cảm thấy...
hy vọng.
Mỗi ngày anh lại nhớ em hơn.
Như anh nhớ họ.
Và có lẽ anh là kẻ ngốc...
nhưng anh vẫn hy vọng.
Và không chỉ vì cho công việc em đang làm.
Chúng ta không thể trở về đúng lúc
và biết tình hình của nhau.
Nhưng anh đã nghĩ...
Có lẽ khi em trở về...
Cấm lũ súc vật ăn trộm vừngtv sử dụng phụ đề này kinh doanh trái phép.
Hãy tẩy chay, không xem phim tại vung.tv
để hủy diệt lũ súc vật ăn trộm phụ đề, làm ăn phi pháp.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Chào mừng tới American Sunrise...
2-1.
694.
694 ngày tôi đã giữ O2...
CO2, N2, Hydrogen, Metan ở mức tối ưu.
Anh biết có bao nhiêu
lỗ thủng áp xuất không?
Không hề có.
Không vi khuẩn sinh sôi, không gì cả.
- Anh biết vì sao không?
- Đây là câu chuyện dài, Volkov.
Vì tôi tẩy rửa bàn 72 giờ một lần.
Tôi đã tẩy rửa bàn làm việc, thật đấy.
Nếu anh có ý gì, tôi sẽ làm ngay.
Có một phần của trạm này.
Một phần không làm việc.
Thú vị đấy. Anh biết là chỗ nào không?
Máy gia tốc Shepard.
8 tỷ người đang trông đợi
chúng ta. Anh nói cái gì vậy.
Tôi không có vấn đề gì với cô.
Nhưng với bạn trai người Đức
của cô thì có đấy.
Về khoang của anh đi.
Đừng làm như thể cô là mẹ tôi.
Cô không phải.
- Được rồi, đủ rồi đấy.
- Nào, thoải mái đi, Volky.
2 năm trên cái trạm này,
và người này không làm được gì cả.
Volkov!
Anh cần phải cẩn trọng với điều anh nói.
Chúng ta đều nghe được bản báo cáo.
Người Đức đang chuẩn bị cho chiến tranh...
và mỗi ngày trôi qua,
càng thêm nhiều người Nga bị đói rét.
Có lẽ các người không vội vã
muốn Shepard hoạt động.
Bình tĩnh nào!
Dừng lại ngay!
Nếu chúng ta không đoàn kết được ở đây,
thì đừng mong họ sẽ làm vậy ở dưới đó?
- Có lẽ họ sẽ không đâu!
- Câm mồm lại!
Chúng ta có chung một việc.
Một thử nghiệm khác ở trên
Trạm Không gian Cloverfield.
Thử nghiệm lần thứ 47 sau hơn hơn 2 năm.
Được lên lịch vào 8 giờ sáng
giờ chuẩn miền Đông.
Tất cả chú ý...
Đây là Huntsville... xin hãy chú ý.
Chào buổi sáng, Huntsville.
Rõ.
- Schemidt, trạng thái hệ thống?
- Mọi thứ ổn.
Trong lúc này, họ đang kiểm tra
một máy gia tốc hạt ở trên đó...
nên chúng ta có thể học cách tạo
ra năng lượng vô hạn dưới này.
Nhưng những người đã chấp nhận...
nghịch lý Cloverfield là thật...
Shepard đang chờ đánh lửa sớm.
Chỉ huy, đội Shepard chờ lệnh.
Chế độ chẩn đoán tắt.
Biến đổi X-Deck hoàn thành.
Bộ thăng bằng kích hoạt.
Qinhuangdao, xác nhận cấp phép
trình tự đánh lửa sớm.
Chờ lệnh đánh lửa sớm.
Huntsville và Qinhuangdao điều khiển,
chúng tôi sẽ gọi anh là chốt mất tín hiệu.
Rõ. Sẵn sàng cho giao thức tiến hành.
Tại sao máy gia tốc khiến
ông bận tâm đến vậy?
Vì máy gia tốc đó mạnh hơn gấp 1000 lần...
so với những cái trước.
Mỗi lần họ thử nghiệm, nguy cơ họ sẽ...
xé rách màng không-thời gian,
va chạm đa chiều,
phá vỡ hiện thực.
Và không chỉ ở trên trạm đó...
mà ở khắp mọi nơi.
Thí nghiệm ngày sẽ giải phóng sự hỗn độn,
những giống loài chúng ta chưa từng thấy.
Quái vật, thú dữ từ biển...
Để dễ hiểu,
ông tin những nỗ lực giải quyết
khủng hoảng năng lượng của họ...
có thể giải phóng những quái vật?
Phải. Đúng thế.
Volkov, chúng tôi sẵn sàng khởi động Shepard rồi.
- Trạm của anh thế nào?
- Chờ chút,
tôi đang hiệu chỉnh cái
la bàn đắt tiền của chúng ta.
Và không chỉ ở đây và bây giờ,
trong quá khứ,
tương lai, trong các chiều không gian khác...
Cô không biết tôi mong mình sẽ sai...
về điều này nhường nào đâu.
Monk.
- Nếu mọi người muốn biết thêm,
- Tắt thứ đó đi.
hãy đọc sách của tôi...
Gyro đang hiệu chỉnh.
Trạm đang ổn.
Anh nên hỏi Schimidt,
trạm anh ấy có ổn không?
Chúa ơi.
Ngài Monk,
hãy phủ hộ chúng tôi bằng cái gậy của ngài.
- Không phải bây giờ khi chúng ta...
- Schimidt.
Chúng ta càng xa Trái đất,
nó càng trở nên rõ ràng...
rằng có một năng lượng
vô cực lớn hơn chúng ta.
Xin Người hãy nhân từ.
Và hãy cho Shepard hoạt động lần này.
Để cung cấp nguồn
năng lượng chúng con cần.
Để quê hương chúng con...
tránh được chiến tranh.
Xin Chúa hãy đứng về phía chúng con.
Amen.
Thật chính đáng.
Quay lại công việc thôi.
Trường Sunday bế giảng chưa?
Schmidt, bật nguồn.
Quy trình đang chạy.
Đánh lửa trong 30 giây nữa.
Chỉ huy?
3... 2... 1...
Chú ý.
Làm ơn đừng chia tay anh cưng ơi.
Đúng rồi!
Chúng ta có một cú chạm thành công.
Đầu ra của chúng ta là gì?
Chúng ta có một dòng điện dương.
Lần đầu tiên.
Nhìn này, nhìn này.
- Trời ơi, làm được rồi.
- Nó làm việc rồi.
- Chúng ta đã hội tụ 47 tera-volt.
- Trời ơi!
Hamilton, hiển thị trên màn hình.
- Được.
- Tuyệt!
Đẹp quá.
Schmidt, nói gì đó đi.
Nó đã đạt tới 602...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Hệ thống cứu hỏa sập rồi.
- Vậy thì quạt gió.
Tôi cần 63M mở, ngay!
Không.
Có gì đó không ổn.
Tất cả bị đổi tần số.
Qinhuangdao, nghe rõ không?
Bình O2 đang bị thủng.
Nguồn dự trữ của chúng ta
đang ít đi nhanh chóng.
- Qinhuangdao, nghe rõ không?
- Hệ thống đã bị đổi tần số.
Không có gì đảm bảo...
rằng bất cứ chương trình nào
sẽ hoạt động như mong đợi.
Tôi đang khởi động lại hệ thống liên trạm.
Tôi không bắt được gì.
Được rồi, sao nữa?
Hỗ trợ sự sống ở mức 74%.
Nguồn năng lượng chính bị cháy rồi.
Đây là dự phòng.
Nhiệt độ tăng khắp nơi...
và nó sẽ không khá hơn cho đến khi
Mundy và tôi động tay vào.
- Chúng ta có dụng cụ để sửa không?
- Không có nhiều.
Yêu cầu một ECL để gửi tiếp tế.
Điều này thật vô nghĩa.
- Đầu ra, một khối năng lượng.
- Tam, làm ơn tắt báo động đi.
Đó là một sự cố.
Thật sao Schmidt? Đó là sự cố à?
Kiel?
Nó không ở đó.
Tần số của Phòng Điều khiển?
Trái Đất.
Tôi... không thể tìm thấy gì cả.
Chúng ta chắc hẳn đã quay vòng di chuyển trong lúc phóng.
Đó là một đám người xanh, to lớn, giận dữ.
Cứ tìm đi, cô sẽ thấy.
Tôi đã kiểm tra hai lần mục tiêu bằng
sóng vô tuyến, nhưng mục tiêu đã mất.
Mọi người, hệ thống đã bị đổi tần số.
Hamilton đúng.
Nó không ở đây.
Chúng ta sẽ không bắt được tín hiệu nào cả.
Toàn bộ Trái Đất đã biến mất!
Xoay máy quay ngoài đi.
Tất cả.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Chờ đã, có phải ta đang nói
thứ này của anh ta...
có thể ném chúng ta ra ngoài ngân hà?
Chúng ta biết nó nguy hiểm.
Đó là lý do chúng ta phóng
thứ này ra ngoài không gian.
Không. Khốn kiếp!
Cô, đã gây ra nó!
Tôi không bao giờ tin cô.
Tất cả chúng ta đã làm.
Trái đất đã biến mất.
Trái đất đã biến mất!
Cô chắc chúng ta đã
kiểm tra mọi thứ rồi chứ?
Mundy, anh đã hỏi câu đó 6 lần rồi đấy.
Đó là câu hỏi cần thiết đúng không?
- Đây là lỗi của anh.
- Tất nhiên anh sẽ đổ lỗi cho tôi.
Còn ai khiến nó xảy ra được chứ?
Chúng ta đã làm việc với
thứ này hai năm trời.
- Volkov đúng, Trái Đất đã biến mất!
- Anh không biết điều này.
- Bằng cách nào đó, ta đã làm nó.
- Nhìn ra mọi cửa sổ đi.
- Có lẽ chúng ta đang bỏ lỡ điều gì.
- Chúng ta bỏ lỡ Trái Đất.
- Đây không phải lỗi của chúng ta.
- Không của ai cả...
Được rồi, đây là vấn đề của chúng ta.
Trạm đang gặp sự cố,
chúng ta không có dụng cụ để sửa.
Vào thời điểm này, trông mong từ nhà...
là xa xỉ với chúng ta.
Trước tiên, chúng ta cần sống sót.
Chúng ta cần xem xét,
liệu chúng ta có thể đã...
kết thúc sự sống của...
hàng tỷ con con người hay chưa.
Chúng ta không phá hủy Trái Đất.
Chúng ta chỉ lạc nó.
Một ngày như thường lệ. Rõ.
Mundy, cùng Schmidt đi xử lý vấn đề O2.
Tôi là nhà Vật lý.
Và giờ anh làm cho Mundy.
Ngày may mắn của anh.
Tam, cô và Monk sẽ tìm kiếm
và vá tất cả lỗ thủng năng lượng.
Có thể chúng ta sẽ kiểm soát được nhiệt độ.
Hamilton, Volkov, kiểm tra tất cả mạch điện,
sau đó chúng ta có thể
bắt đầu tìm kiếm Trái Đất.
Khi Shepard quá tải,
Có gì đó không ổn với
hệ thống định hướng của trạm.
- Chúng ta sẽ thay mạch.
- Không, chết tiệt. Nếu là lỗi,
thì đó hẳn phải là con quay hồi chuyển.
Vậy đi sửa cái la bàn màu mè ấy thôi.
- Volkov?
- Sao vậy?
- Tôi biết con quay hồi chuyển bị sao rồi.
- Sao, nó bị cháy à?
- Nó không ở đây.
- Ý cô là sao, nó không ở đây?
Tôi đã canh ở đây khi ta phóng tàu.
Trông ổn chứ?
Tam.
Tam?
Cô ổn chứ?
Gì thế?
Nó đang đến từ trong bức tường.
- Trong bức tường?
- Không, tường đâu có phát ra tiếng động như thế.
- Chúng ta phải mở ra xem.
- Volkov, lấy dụng cụ đi!
Volky!
Trước khi mở bảng điều khiển và làm hỏng
cái mà chỉ Chúa biết,
ít nhất thì chúng ta cũng phải bàn bạc chứ?
Mundy đúng.
Có thể rất nguy hiểm.
- Chúng ta nên mở nó.
- Không!
Ai sẽ quyết định đây?
Dừng! Chúng ta sẽ làm.
Được thôi, chúc may mắn.
3... 2... 1
- Chúng tôi đây. Chúng tôi đỡ được cô rồi.
- Đợi đã!
- Chúng ta phải cắt để cô ấy ra.
- Chúng ta không thể cắt gì cả.
Những cái dây đang xuyên qua
người cô ấy là dây điện.
- Cô ấy đang chết dần!
- Mundy, cúp điện đi.
- Đợi đã!
- Cô ấy đang chết!
Chúng ta không còn lựa chọn!
Chúng ta có lựa chọn!
Dừng lại! Chúng ta không hề biết
đây là cái gì.
- Tắt nó đi!
- Chúng ta có thể khởi động lại điện sau.
Đợi đã.
- Mundy!
- Module 17 đã tắt.
- Thở đi. Không sao rồi.
- Điện tắt rồi. Mau đưa cô ấy ra.
- Monk!
- Cô ấy đang chảy máu!
Tôi chẳng thể làm được gì nếu
không đưa cô ấy ra khỏi bức tường.
- Cứu tôi với.
- Mọi người, nhanh lên!
Cứu tôi... Hamilton.
Cô ấy vừa nói tên cô kìa.
Chuyện gì đang xảy ra với tôi thế?
Chuyện gì thế?
Chúng tôi sẽ cắt dây đưa cô ra.
- Nhanh lên.
- Làm ơn.
- Đưa được cô ấy ra rồi.
- Anh đưa chân cô ấy được không?
- Được rồi, được rồi.
- Nhanh lên!
Mundy, cái cưa. Nhanh!
Cố lên. Ở lại với tôi.
- Cẩn thận cái ống.
- Không ổn chút nào.
- Đặt cô ấy xuống.
- Cẩn thận.
- Sẽ ổn thôi.
- Giữ chân cô ấy.
Đây là một sai lầm.
Schmidt, tôi cần thêm đèn!
Cô ấy ổn chứ?
Giữ cô ấy.
- Thở đi thở đi.
- Được rồi.
Kiếm cái gì buộc cô ấy đi.
- Giữ cô ấy nằm yên.
- Được rồi.
Cô không sao rồi.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Chưa có tuyên bố chính thức nào được...
đưa ra về nguyên nhân vụ nổ...
mà trước hết được cho là vũ khí hạt nhân.
Nhưng chính quyền đã đảm bảo với chúng ta rằng...
không phải như vậy.
Anh còn nghe máy chứ?
Tốt.
Phải, tôi xem rồi.
Bệnh viện đã phát Mã Da Cam chưa?
Shaw nói cái gì đã làm vậy?
Chúa ơi.
- Điều này thật điên rồ!
- Bình tĩnh đã.
Chúng ta không thể bình tĩnh được.
Nhất là với người phụ nữ đang nằm ở kia.
Cô ấy là ai?
Cô ấy đang làm cái quái gì ở đây?
Cô ấy biết tên tôi.
Có phải chúng ta đều điên rồi không?
Tôi sẽ không nói lại lần nữa.
Chúng ta phải hết sức tập trung.
Chúng ta có các vấn đề khác phải giải quyết nữa.
Nói đến điều đó,
làm thế mẹ nào để tìm thấy Trái Đất đây?
Không có con quay, chúng ta bị lạc.
Ai có ý kiến gì không?
Bởi vì, nói thật tôi bó tay rồi.
Mọi người vẫn cho rằng Trái Đất ở đó.
Trái Đất biến mất.
Trạm không cảm thấy điều đó.
Một người phụ nữ xuất hiện trong bức tường.
Chúng ta chắc chắn không còn ở Thổ Nhĩ Kỳ nữa.
- Kansas.
- Kansas?
Thật sao? Ai quan tâm chứ?
Mọi người ở Kansas.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...
nhưng có một thứ rõ ràng là...
Shepard đã làm điều đó.
Có nghĩa là cũng có thể hoàn tác.
Hiện giờ, sự nguyên vẹn của Trạm mới là vấn đề chính.
Chúng ta cần phải sửa chữa ngay lập tức.
Monk sẽ đưa cho chúng ta bản cập nhật khi có.
Làm thôi.
Gặp tôi ở X-Deck trong 10 phút nữa.
- Kiel muốn tôi cùng với anh ấy...
- Tôi xong với Kiel rồi.
Cô và tôi cần kiểm soát
nếu chúng ta có về được nhà.
Này!
Bọn sâu mất rồi.
Mọi người?
Bọn sâu mất rồi!
Gia tăng mật độ lõi.
Tôi đã làm. Tôi bảo anh là tôi đã làm rồi.
Chúng ta phải nghĩ đến sự thật là...
Chết tiệt... không.
...vấn đề sẽ ngày càng nghiêm trọng.
Chúng ta sẽ giải quyết được.
Và nếu không thì sao?
Chúng ta sẽ, mẹ kiếp!
Ở đây còn ai có thể sửa nữa? Không ai cả!
Giờ thì tập trung và làm việc đi.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Nếu anh còn dám nói như vậy với tôi...
thì tôi với anh có chuyện quan trọng
cần giải quyết hơn là Shepard đấy.
Anh hiểu chứ?
Đưa tôi cờ lê.
Gì chứ?
Gì đây?
Cái quái gì vậy?
Thật à.
Tôi biết.
Này, Schmidt.
Nhìn độ ẩm này.
- Anh đang làm gì ở đây?
- Không.
Hai người đang làm gì ở đây?
- Trái lệnh của Chỉ huy?
- Tôi không cần trả lời anh, Volkov.
- Không?
- Không.
Vậy anh sẽ trả lời ai?
Tình báo Đức ư?
Anh lấy súng ở đâu thế?
Làm ơn bỏ nó xuống.
- Chancellor Gerlach?
- Bỏ súng xuống, Volkov.
Gerlach đã đưa...
Dừng lại đi!
Người đã giao cho anh lệnh chiến tranh...
Bỏ súng xuống!
Anh cần giúp đỡ, Volkov.
- ...để phá hoại Shepard?
- Bỏ xuống!
Anh điên rồi à?
Mau bỏ súng xuống!
- Monk!
- Giúp với!
- Anh ấy bị thế này bao lâu rồi
- Anh ấy cố giết chúng tôi.
Tam, sao cô lại có súng?
Anh ấy đến X-Deck,
đe doạ chúng tôi bằng khẩu súng đó.
- Khoá nó lại.
- Giờ lại xuất hiện một khẩu súng?
Khẩu súng này có từ bao giờ?
- Đã xảy ra chuyện gì, Monk?
- Cái mẹ gì thế?
Làm gì đi, Monk!
- Monk, chuyện gì đang diễn ra đây?
- Tôi không biết.
Chúng ta phải giúp anh ấy.
Không.
Chúng ta tìm thấy sâu rồi này.
Hamilton, cô ấy tỉnh rồi.
Được rồi.
Ava.
Cô ở trên Trạm này ổn chứ?
Tôi có cùng câu hỏi cho cô đấy.
Tôi không biết.
Tôi đang tới X-Deck...
để tìm Mundy.
Cô biết Mundy?
Tất nhiên tôi biết Mundy.
Chúng tôi đã ở Trạm 2 năm cùng nhau.
Mundy, Kiel...
Volkov.
Chúa ơi, Volkov.
Tất cả mọi người trừ cô ta.
Cô ta là ai?
Cô là ai?
Ý cô là sao, tôi là ai?
Tôi đây.
Mina.
Mina Jensen.
- Tôi là kĩ sư của Shepard.
- Không, Tam.
Tam là kĩ sư của Shepard.
Cô đang nói gì thế?
Cô đang làm cái gì ở đây thế?
Cô đáng lẽ phải ở Trái Đất.
Tại sao tôi lại ở Trái Đất?
Bởi vì cô là điều phối viên
dân sự của chúng tôi.
Chúng ta đã được đào tạo
cùng nhau đợt ExoMars 6.
Chúng ta là bạn.
Tôi là bạn cô.
Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau.
Sao cô lại không biết tôi cơ chứ?
Không ai trong số các người biết tôi sao?
Không ai cả.
Tôi không hiểu.
Sao cô lại không biết tôi cơ chứ?
Sao các người lại không biết tôi cơ chứ?
Tôi là kĩ sư của Shepard.
Nghe này.
Ava...
đừng tin Schmidt.
Gì chứ?
Anh ta đó.
Schmidt phá huỷ con tàu.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Chỉ huy.
Có chuyện gì thế.
Kiel, anh điên rồi à?
Anh đang phạm sai lầm đấy.
Đừng lại gần đây.
Jensen cảnh báo cho chúng tôi về anh.
Người phụ nữ sau bức tường?
- Tôi đã kiểm tra nhật kí tin nhắn của anh.
- Thì sao chứ?
Chúng tôi đã giải mã tin nhắn anh nhận được từ BND.
BND?
Chúng tôi đã tin anh!
Suốt 2 năm, Schmidt.
- Anh đang nói cái gì thế, Kiel?
- 2 năm đó!
Anh làm việc cho tình báo Đức.
khiến Shepard bị sập...
cho tới tận khi Nga bị vô hiệu quá.
- Tôi thề tôi chưa từng nhận bất kì tin nhắn nào.
- Tôi đã thấy mệnh lệnh! Tôi thấy anh trả lời!
Anh bị điên rồi à?
Có lẽ tôi điên rồi.
Nhưng tôi sẽ làm mọi thứ có thể...
để chúng tôi được sống và trở về nhà!
Trừ khi tôi cho phép,
anh sẽ phải ở đây!
Các anh thà tin cô ta chứ không tin tôi ư?
Anh cần tôi, Kiel!
Kiel!
Thiệt hại diện rộng của
thành phố đã được báo cáo...
trải dài từ vùng trung tâm
thành phố đến vùng ngoại ô.
Michael, anh vẫn an toàn chứ?
Không, tôi đang đi tới bệnh viện.
Sẽ lộn xộn lắm đấy.
Nghe này, anh gửi tin nhắn này đến Ava được không?
Nói với cô ấy là trong vòng 72 giờ nữa
tôi sẽ có mặt ở khu tuyển chọn.
Michael, nghe này.
Chúng tôi vẫn đang cố dò sóng liên lạc, nhưng...
nó biết mất rồi.
Trạm không gian.
Chúng ta mất liên lạc.
- Cái gì?
- Tôi biết.
Chúng tôi đã dò khắp nơi.
Không có liên lạc, không có radar...
Nó bị nổ à?
Trạm bị rơi à?
Chúng tôi chưa rõ.
Này, tôi hứa tôi sẽ gọi lại cho anh...
ngay khi có tin tức.
Tôi rất tiếc.
Chỉ là đừng mất hy vọng.
Tôi tin là nó vẫn ở đó thôi.
Ở đâu đó.
Michael?
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Cứu!
Cứu với! Cứu với!
Giúp tôi! Giúp!
Cứu! Cứu!
Ở đây! Cứu!
Chết tiệt!
Cái mẹ gì thế?
Giúp!
- Mundy.
- Giúp tôi ra khỏi đây!
Kiel, giúp tôi với!
Giúp tôi!
Hamilton, kéo tôi ra với.
Nó kéo tôi sâu vào trong!
Kéo tôi ra!
Ôi trời.
Đã ai nhìn thấy thứ này trước đây chưa?
Hai người?
Tay tôi đâu rồi?
Máu ở tay tôi đâu rồi?
- Không đau à?
- Không.
Không phải do thể chất.
Cứ như anh ấy sinh ra đã vậy vậy.
Chỉ là tôi không phải, phải không?
Anh ấy vẫn đang sốc?
Anh có thể đừng nói kiểu như
tôi là một đứa trẻ còn đây là bố mẹ tôi không?
Xin lỗi.
Giờ tôi chẳng biết luật lệ nữa...
Anh nghĩ có thể nào...
nó mọc lại không?
Tôi không biết nữa.
Tôi không biết giờ phải tin vào cái gì nữa.
Đây là cách anh xin lỗi đấy à?
Kiel?
Tôi cần cả đội có mặt ở X-Deck,
càng nhanh càng tốt.
- Ai đã mở cửa cho anh ra khỏi khoá an toàn?
- Mau đến đây, ngay bây giờ.
Gì thế?
Cái gì thế?
Cái tay của tôi đấy!
Giữ nó nhanh!
Làm ơn giữ lấy tay tôi!
Nhanh, nhanh lên!
Mau giữ nó!
Nhẹ nhàng thôi!
Anh đang điều khiển nó đấy à?
- Tôi đâu có. Nó đang ở đấy à!
- Anh có chắc không đấy?
Phải, tôi chắc mà bởi vì
tôi đưa anh ngón tay ấy đây.
Làm sao nó sống được?
Không suy nghĩ logic mấy cái này được đâu.
Có một điều rõ ràng là...
việc quá tải đã làm điều này.
Không ai trong ta tin nó là thật,
nhưng đây là hộp paradox.
Sao cơ?
Các mảnh nhỏ tương tác với nhau
thông qua hai chiều.
Được rồi, tôi sẽ ngồi xuống.
Hai không gian khác biệt trong một đa vũ trụ...
giành giật cùng một khoảng không gian,
kiến tạo hỗn độn.
Đây không là những thứ ta biết...
vì chúng không thuộc về chúng ta.
Jensen.
Bảng theo dõi của tôi.
Mọi người nhìn cánh tay tôi này.
Tôi nghĩ tay tôi đang cố gắng
viết ra gì đó.
Có ai có cây bút không. Nhanh lên.
Chuyện này thật điên rồ.
Thử nào.
Thật kinh dị!
"Cắt...
Volkov... ra?"
Mày ám chỉ gì thế hả tay?
- Không cá nhân gì đâu, Volky.
- Mundy.
- Anh ấy là bạn anh.
- Anh ấy định bắn tôi.
- Chà, trước đó thì...
- Mọi người.
Monk?
Xin lỗi, tôi không thể làm điều này.
Thôi nào. Ông là bác sĩ mà.
Tôi có thể làm.
Có thứ gì đó...
Không...
- Cái gì...
- Jose!
Thôi nào.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Hi vọng rằng
mảnh thiết bị này...
được tìm thấy trong dạ dày ai đó,
sẽ cứu rỗi cả hôm nay.
Chúc mọi người may mắn.
Hiện lên màn hình nào.
Nhìn đi, đó là chòm sao Cassiopeia.
Nó lộn ngược.
Chúng ta đang lộn ngược!
Mọi người, ta đã tiến tới và bị đảo ngược.
Hãy kiểm tra phía kia của mặt trời.
Đang quét.
Tay tôi đã giúp ta tìm ra Trái Đất!
Nhắm vào mọi tín hiệu nhận.
Anh biết đấy, tôi sẽ vỗ tay nếu có thể.
Hãy cho họ biết rằng ta vẫn ở đây.
Ta có thể nhận, nhưng không thể truyền đi.
Hãy làm điều đó nhanh nhất có thể.
Hãy yêu cầu một phi thuyền và cho họ
biết tình trạng tàu Shepard.
Và bắt họ gửi ta vài chai rượu vang.
Hoặc vài cái bánh xếp.
Khoan! Mọi người, nghe này.
Các nguồn tin nói về số lượng
người chết ngày hôm nay...
có thể nhiều hơn cả trận oanh tạc ở Berlin.
- Chiến tranh tại Âu châu dài 14 tháng...
- 14 tháng?
mà không có dấu hiệu đàm phán.
Khi Trung Hoa gửi đi tàu chiến...
về phía Tây...
Họ đang nói về gì vậy?
Chuyện gì đang diễn ra dưới đó vậy?
...từ tất cả các Đại sứ quán Trung Hoa.
Tất cả các quốc gia vẫn còn loạng choạng...
sau sự tàn phá
của Trạm không gian Cloverfield.
Hamilton, có đoạn ghi hình không?
Những cố gắng gần đây nhất
để tạo ra nguồn năng lượng an toàn có thể tái tạo...
- Ôi Chúa ơi.
- Hiển thị lên màn hình đi.
Một sự thất bại
thảm hại vào hai ngày trước.
Làm mất đi 6 thủy thủ đoàn gan dạ,
mảnh vụn từ trạm Cloverfield đã đâm...
vào Đại Tây Dương.
Nhưng đội cứu hộ vẫn đang nỗ lực.
Tổng thống Usman đang chuẩn bị đưa ra thông cáo...
từ Vườn Hoa Hồng lúc 5 giờ chiều
theo giờ phương Đông chuẩn.
Tôi không hiểu.
Tệ hơn chúng ta nghĩ.
Không chỉ là các mảnh
của hai chiêu không gian tương tác nhau.
Ta đã du hành đến chiều không gian khác.
Đến chiều không gian khác?
Chờ tí nào.
Nếu đó không phải là Trái Đất của ta...
có ai giải thích giúp tôi
ta phải về nhà thế nào không?
Ta phải sửa tàu Shepard
và khởi động nó lần nữa.
Điều ta biết về vướng mắc lượng tử...
bức chế nó sẽ đem ta về.
Có lẽ đảo ngược tổn thất ta đã làm.
Không quan trọng
đó là Trái Đất nào.
Ta nên đi xuống và xin giúp đỡ.
Ta cần về nhà,
đi về nhà.
Nhìn họ đi. Trong cuộc chiến.
Đó sẽ là ta nếu không trở về.
Tôi đồng ý với Monk.
Tôi nói là ta đi tới Trái Đất đó,
cái mà ta thật sự thấy,
và cuốn xéo khỏi cái trạm này.
Nơi đó không thể cứu chúng ta.
Ta càng ở đây lâu...
thì càng nguy hiểm.
Ta và mọi người cần về nhà.
Tất cả đường truyền hiện đang bận...
Chú chưa thể đi đến nhà cháu được.
Đường truyền bận rồi.
Có nghĩa là không cuộc gọi nào thực hiện được.
Cháu biết rồi.
Chú cháu chết rồi.
Cháu đâu thể làm gì khác.
Molly.
Ta sẽ đi tìm bố mẹ cháu.
Điều quan trọng nhất bây giờ
là giữ cháu được an toàn.
Cảm ơn chú.
Chú không nên nhắn tin khi đang lái xe.
Cháu là đứa trẻ thông minh...
trong việc khẩn cấp.
Đã có chuyện gì vậy?
Chú không biết chắc.
Điều tồi tệ đang diễn ra.
Nhưng những người tốt
đang làm nó tốt hơn.
Ta sẽ cần nhiều người tốt.
Chú sẽ đi đóng cửa.
Để chú nhìn tay cháu lần nữa nào.
Lần này chú sẽ làm tốt hơn.
Cám ơn, Monk.
Ông khiến nó hoạt động, phải không?
Ông đã khiến nó hoạt động.
Có gì đó hỏng hóc.
Tàu Shepard đã nghiền nát một hạt Higgs.
Quá tải.
Bằng cách nào đó anh ở đây.
Chiều không gian của anh đâm ầm vào chiều không gian tôi.
Cả đội hẳn đang làm việc với nguồn năng lượng.
Cố gắng khởi động Tàu Shepard lần nữa
để đưa anh về nhà.
Anh giúp tôi một việc được không?
Phiền anh cho đội của mình biết...
rằng việc anh trốn khỏi chiều không gian của tôi
sẽ làm tôi kẹt lại tại chiều không gian của anh?
Tôi đang nghĩ là...
Khi ta dập lửa, ta đã làm thông khí.
Sẽ ra sao nếu sự ngưng đọng làm tàu Shepard trở nên quá tải?
Sự ngưng đọng có thể sửa điều đó.
Tính toán đi.
Tôi sẽ kiểm tra đường truyền.
Tam.
Schmidt!
M Deck, tôi cần giúp ở Airlock 6.
Tôi không thể thoát ra!
Tam!
Cố lên!
- Gắng lên.
- Kẹt rồi. Cố và đẩy nó đi.
Tam, chúng tôi sẽ đưa cô ra ngoài.
- Nhanh lên!
- Nó không hoạt động.
Nhanh nào, nhanh nào!
Mundy, hãy làm thủ công đi.
Đẩy!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Mít, Đoàn Duy Tùng, Nhật Bổn, Tuấn Ken
Có gì đang xảy ra vậy?
Đưa cô ấy ra ngoài!
- Tam!
- Đi thôi!
Tam đã tìm ra ta điều ta làm sai.
Sự ngưng tụ đã làm giảm các con số của chúng ta.
Ta cần cho thông hơi.
Ta không thể ở đây.
Chiều không gian này đang ăn sống ta.
Ta cần sửa tàu Shepard và dùng nó
để trở về nhà.
Ta không thể.
không thể khi thiếu Tam.
Có lẽ không.
Cô có chắc về điều này không?
Tất cả các đường truyền đang bận. Hãy...
Tất cả các đường truyền đang bận...
- Ai vậy?
- Joe, chuyện sao rồi?
Vẫn chưa, nhưng không có các mảnh vụn.
Đó là tín hiệu đáng mừng.
Chúng tôi đã tìm mọi nơi.
Chúng tôi sẽ tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với họ.
Đó là hộp paradox chết tiệt, phải không?
Anh không thể tìm cái trạm vì
nó không ở đây nữa.
Và họ cũng làm điều này à?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Michael, tôi sẽ gọi anh ngay khi
nghe ngóng được gì.
Này, tôi muốn anh làm việc này.
Tôi cần anh liên hệ
Andrew và Nancy Pontanuis...
ở Philadelphia.
Điện thoại của tôi không hoạt động được.
Nói họ rằng con gái họ, Molly vẫn ổn...
- Cô có thể viết thuật toán của Tam không?
- Có.
- Nhưng tôi muốn tất cả việc của Schmidt.
- Gì cơ?
- Xong rồi.
- Kiel.
Một khi ta khởi động tàu Shepard,
ta cho cô ấy việc của anh.
Ta đặt cô ấy vào khoang thoát hiểm
và may rủi gửi cô ấy về nhà.
- Cô cần thứ gì?
- Năng lượng.
Nhiều phần của lõi đã bị tổn hại không sửa được.
Những gì còn lại không đủ để khởi động.
Bao nhiêu?
Tôi muốn 210 kilowatts cho ít nhất 8 giây,
có thể là 12.
Tôi muốn đi tắm với cặp mã đồng nhất...
- và một chiếc bồn Rocky Road.
- Giải quyết đi.
Hamilton, đưa Jensen
bất cứ gì cô ấy cần.
Giải quyết việc này và rời khỏi đây thôi.
- Cô có thể thay đồ ở đây.
- Cám ơn.
Không bộ nào của tôi vừa cô, nhưng...
- Thử cái này đi.
- Cám ơn.
Tôi cảm thấy lạ lẫm...
khi đột nhiên có cô trên đây.
Tôi nghĩ lạ với cô lắm.
Có lẽ tôi không phải là Ava bạn cô.
Không, cô y chang.
Có lẽ buồn hơn chút.
Thời thế là vậy mà.
Mina?
Cô có biết gia đình tôi không?
Biết chứ.
Michael... Isaac...
Ayana.
Và bạn của cô đã...
đủ mạnh để ở lại.
Ở lại đâu?
Trên Trái Đất.
Sau trận hỏa hoạn.
Trận hỏa hoạn nào?
Viên năng lượng.
Cái mà... tôi đặt trong nhà
nên họ có thể...
có ánh sáng vào buổi tối,
nên họ sẽ cảm thấy an toàn.
Trận hỏa hoạn.
Nó đã giết tất cả bọn họ.
Chào, Mina.
Một vị khách nhỏ đến gặp này.
Chào dì Mina!
Chúng con yêu dì.
Tình yêu lan tỏa.
Ava...
trong thế giới này, gia đình cô vẫn còn sống.
Họ ở Trái Đất.
Đó là lý do sao cô không lên đây.
Cô ở dưới đó...
với họ.
Nếu tôi làm đa dạng mọi thứ
không hỗ trợ sự sống từ trạm không gian,
tôi có thể cho chúng ta tới 170,
hoặc tới 180 kilowatts.
- Vậy không đủ.
- 210 chứ gì.
Tôi bắt đầu nghĩ loại
nhân tố hỗ trợ sự sống nào...
ta có thể hy sinh,
giúp dẫn đến kế hoạch này.
Nếu tôi tắt hệ thống oxi,
tôi có thể cho ta tới 240 đơn vị.
Tắt máy bơm oxi.
Ta có 6 người.
Vậy là cho ta 2 giờ có oxy.
Nên ta tắt máy bơm oxy,
khởi động Tàu Shepard...
với nguồn năng lượng được tạo ra...
bởi Tàu Shepard được vận hành,
khởi động lại máy bơm.
Thật thông minh.
Tôi thông minh mà.
Kiel, tôi nhờ chút.
Mọi thứ anh cần, tôi ở đây giúp sức.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng.
Ta đều đang đương đầu rất nhiều.
Ta cần ở bên cạnh nhau.
Họ còn sống.
Tại nơi này, các con tôi còn sống.
Tôi sẽ làm mọi thứ anh cần,
cộng với mọi yêu cầu,
nhưng nếu ta khởi động Tàu Shepard
để trở về nơi ta đến...
Tôi sẽ không ở đây.
Cô muốn lấy một cái kén.
Khi Volkov và Tam ra đi,
có đủ phương tiện...
- cho mọi người.
- Ava.
Điều này trái với quy tắc,
tôi biết, nhưng tôi không quan tâm.
Tôi cần đi gặp chúng.
Michael thì sao?
Và Jensen đã nói rằng cô không
thuộc hạm đội trong nhiệm vụ của cô ấy.
- Có nghĩa là cô cũng từ bên dưới.
- Tôi biết.
Ava, dưới đó không phải là gia đình cô đâu,
đó là của cô ấy.
Điều gì sẽ xảy ra khi cô xuống đó?
Anh sẽ không bao giờ hiểu
điều này như thế nào.
Không, tôi sẽ không.
Nhưng cô càng mong gặp chúng chừng nào,
thì chuyện này càng không đúng.
Đây không chỉ là về tôi.
Cô Ava ở dưới đó
muốn cùng thứ tôi muốn.
Tôi hiểu cô ta.
Cô ấy sẽ đánh cắp năng lượng cho gia đình mình...
giống như tôi đã làm, và họ sẽ không trụ nỗi.
Tôi không chỉ cần gặp họ...
mà tôi cần cứu họ.
Michael sẽ muốn tôi làm điều này.
Được rồi.
Hãy tắt máy bơm oxy.
Máy bơm sẽ cần được vô hiệu hóa...
- từ vòng bảo trì.
- Đúng.
Tức là anh sẽ làm việc
trong một bể chứa oxy khổng lồ.
- Một tia lửa thôi sẽ...
- Nổ bùm!
Phải. Tôi hiểu rồi.
Kentucky Mundy Nướng.
- Không tức cười đâu.
- Tôi sẽ làm...
Ừ.
Nó sẽ chật đấy.
Hãy nhìn vào một vài vấn đề
ta có thể gặp phải.
Nghe này, Kiel. Tin tôi đi.
Dù với một cánh tay cụt,
tôi nghĩ tôi vẫn có thể làm việc này.
Được rồi, Mundy.
Tiến trình sao rồi?
Tắt máy bơm hỗ trợ Oxy
trong phòng bảo trì số 3.
Tôi không hiểu anh vừa nói cả.
Tôi gần sẵn sàng để chuyển đổi oxy rồi.
Được rồi, xonh rồi.
X-Deck sẵn sàng.
- Sẵn sàng rồi M.
- Được rồi, Mundy.
Được rồi.
Khí oxy đang tràn vào.
Tôi có thể cảm nhận được.
Nguồn năng lượng ở đâu, Jensen?
Kiểm tra bộ dẫn động.
Mundy, làm tốt đấy.
Tôi phải nói khí oxy nguyên chất
trong đây ngọt đấy.
Mọi người này?
Mọi người?
Mundy?
Anh có gặp vấn đề lực hút nào không?
Cứu!
Mundy!
Mọi người?
- Không! Không!
- Chúa ơi.
Cấm lũ súc vật ăn trộm vừngtv sử dụng phụ đề này kinh doanh trái phép.
Hãy tẩy chay, không xem phim tại vung.tv
để hủy diệt lũ súc vật ăn trộm phụ đề, làm ăn phi pháp.
Khoang bảo trì trở nên
bất ổn hơn với mỗi vòng quay.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi thứ đó
xé toạc trạm không gian.
Vòng xoay đang quay quanh trục một góc 17 độ.
Có gì lớn hơn 25...
thì nó sẽ không giữ được.
Chúng ta sẽ tan thành từng mảnh.
Vậy nên chúng ta tách rời vòng bảo dưỡng.
Nếu chúng ta muốn sống sót,
chúng ta phải làm vậy.
Không phải anh. Không phải Jensen.
Để làm việc đó đúng lúc chúng ta...
cần phải có cả 3 người.
Tôi muốn cho anh một lời khuyên dễ chịu...
nhưng tôi không biết thứ này sẽ chạy như thế nào.
Trọng lực sẽ rất khó đoán, nên hãy nhạy bén.
Theo tôi.
Schmidt mà đã phản bội cô,
cô nhận ra anh ấy không phải tôi, đúng không?
Chúa ơi.
Nó không giữ được lâu hơn nữa.
Băng qua nào.
Monk, di chuyển đi!
Vòng xoay đang ở góc 20.2 độ.
Monk, anh gần tới nơi rồi.
21.5 độ.
Monk, nhìn tôi này!
Đưa cánh tay cho tôi!
20.3 độ.
Hamilton, cô cần nhanh lên.
23.1 độ.
Bám chặt lấy!
23.4 độ. Tiếp tục di chuyển.
Tôi đang dọn những mảnh vụn.
Nó bị kẹt rồi.
23.9 độ. Chúng ta phải giảm nhẹ
trọng lượng vòng xoay.
Cái gì vậy?
Kiel?
Chúng ta phải tắt bộ phận thủy lực.
Đi nào.
24.2 độ.
Chờ đã, Kiel. Anh đang làm gì vậy?
Để giảm nhẹ vòng xoay, cổng này phải được khóa lại.
Chờ đã. Không, Kiel. Chúng ta có thể điều khiển từ xa mà.
Tôi là Chỉ huy trạm. Tôi phải làm việc này.
Cô có thể đưa nó về nhà.
Cô sẽ làm được.
Không còn cách nào khác.
Cô phải làm được.
Không sao đâu.
Chúa ơi. Vòng xoay đã ở 24.8 độ rồi.
24.9 độ.
- Muộn lắm không?
- Siêu muộn.
- Isaac với Jenny sao rồi?
- Anh sẽ gọi lúc 3 giờ.
Cám ơn anh.
À, đừng quên thuốc kháng sinh của nó nhé.
- Anh không quên đâu.
- Có, anh quên mất.
- Không anh không quên. Được rồi.
- Không. Anh không quên đâu.
- Có gì trên tóc em kìa.
- Đâu? Đây á?
- Không. Bên kia.
- Đúng chỗ chưa?
- Nó ở chỗ kia rồi.
- Em chạm nó chưa?
- Em toàn trượt thôi.
- Nó ở chỗ nào?
- Sao em cứ trượt mãi thế?
- Chúa ơi, nó là cái gì vậy?
- Nó mất rồi. Giỏi lắm.
- Anh chắc không?
Em bắt được nó từ nãy rồi. Anh ngốc thật.
Này, người đẹp.
Trong trường hợp anh không qua được,
điều anh muốn nói vào lần cuối ta nói chuyện là...
có lẽ chúng ta sẽ thử lần nữa.
Giờ anh không thể biện hộ cho ý kiến đó.
Không còn thời gian để nghĩ về...
điều chúng ta có thể làm hay sẽ làm.
Lựa chọn duy nhất cho chúng ta...
là cứu những người ta có thể cứu.
Mức oxy của chúng ta là bao nhiêu?
Chúng ta còn 43 phút nữa.
Chúng ta sẽ chuẩn bị cho Shepard phóng lần thứ hai.
Một lần quá tải, nó sẽ đưa chúng ta về nhà...
rồi một lần nữa với chương trình cân bằng của Tam...
sẽ cho chúng ta năng lượng cần thiết.
Jesen, chép tất cả dữ liệu của chúng ta từ Shepard Jesen...
rồi mang chúng về nhà.
Cái này sẽ giúp cứu hành tinh của cô.
Schmidt, chuyển Shepard về chế độ đếm ngược.
Đây là khóa phóng của Kiel.
Jensen và tôi sẽ đưa kén 3 xuống
trước khi anh khởi động Shepard...
và hy vọng sẽ về nha.
Được thôi.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Ava?
Đệt.
Jensen.
Không.
Chuẩn bị X-Deck hết chưa?
Cô làm gì thế?
Tôi cần chìa khóa khởi động.
Tôi không thể để anh giữ Shepard.
Tôi không để cô làm vậy được.
Đó không phải đề nghị, Monk.
Xin cô, Jensen.
Tôi xin lỗi nhưng tôi cần chìa khóa.
Không.
Monk!
Không sao đâu.
Tôi không thể để anh giữ Shepard
xa khỏi trái đất của tôi, Schmidt.
Jensen! Xin cô.
Sao cô lại quay lại?
Cô có thể về nhà rồi.
- Chúng ta là một đội.
- Không hề đâu.
Tránh xa cô ta ra, Hamilton.
Chuyện này sẽ xảy ra khi cô xóa sổ đội của tôi,
trạm của tôi, khiến tất cả biến mất.
- Không.
- Cô không thể có cả hai, Ava.
Gia đình cô ở đó nhưng Shepard ở đây.
Cô đã có mọi thứ mình cần rồi.
Chúng ta không thể xây dựng lại đủ nhanh. Nghĩ xem.
Mọi người ngã gục hàng ngày dưới đó.
Cô định giết chúng tôi sao?
Nếu tôi hỏi cô có sẵn lòng giết 3 người...
để cứu 8 tỉ người,
thì sao?
Đi mau!
Ava...
đừng khiến họ lại thất vọng.
Dưới đó là gia đình cô.
Cùng một đám con.
Cùng một người cô cưới.
Cô không biết dưới đó tệ ra sao đâu.
Sẽ ngày càng tệ hơn thôi.
Nghe giọng họ đi Ava.
Họ cần cô.
Cô sẵn lòng giết con cô thêm lần nữa,
nhưng tôi không để chúng chết đâu.
Vâng! Con đã học lật người.
Ava!
Không.
Tôi không biết bắt đầu từ đâu nữa.
Nhưng đây không phải thế giới của tôi sao?
Tôi muốn vậy nhiều lắm.
Nhưng nó lại không phải dành cho tôi.
Nó dành cho cô.
Ava...
cô sẽ không mất trí đâu, tôi hứa.
Không còn cách nào để nói, nhưng...
tôi là cô.
Tôi phải nhanh hơn thôi.
Kèm theo tin nhắn này là thông tin chi tiết...
và kế hoạch hoạt động của Bộ tăng tốc Shepard.
Tôi ước gì nó sẽ giúp hành tinh của cô.
Tôi cũng ước vậy cho hành tinh của tôi.
Tôi phải nói hai điều...
chẳng có ý nghĩa gì với cô.
Nhưng xin hãy nghe tôi...
và hiểu nó quan trọng thế nào.
Đầu tiên,
nếu cô cài pin năng lượng tại nhà,
thì hãy hủy bỏ mau.
Nó có lỗi và nó rất nguy hiểm...
và nếu kế hoạch thành công,
cô không cần ống truyền năng lượng nữa.
Và thứ hai,
dù cô có làm gì,
dù cô có gặp hay...
hay đi đâu thì hãy dừng lại.
Hãy tới gặp chồng con cô...
ngay đi.
Tới gặp họ...
và ôm họ.
Ôm họ lâu nhất có thể.
Hôn và yêu họ...
và hãy biết rằng cô hạnh phúc tới nhường nào...
khi có họ trong vậy.
Vậy đó.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
3... 2... 1...
bắt đầu.
Cloverfield, nghe rõ không?
Huntsville, đây là Hamilton.
Nghe rõ chúng tôi không?
Mọi người đã ở đâu vậy?
Có nhiều chuyện để nói lắm.
Chúng tôi có thể giải thích sau, nghe này...
tôi muốn một đội cứu hộ khẩn cấp lên đay sửa chữa.
Schmidt và tôi là những người duy nhất còn lại.
Huntsville?
Mọi người làm gì trên đó thế?
Shepard sao rồi?
Đã rõ.
Chúng ta có một chùm sáng.
Shepard...
đang hoạt động.
Michael, thành công rồi.
Thật à? Anh đã tìm được ư?
Ava và trạm nữa.
Chúng ta có liên hệ.
Cô ấy không thể đợi được để gặp anh.
Cô ấy đang quay về.
Anh bảo cô ấy đang quay về trái đất sao?
Họ biết chuyện đang xảy ra không?
Không, không có thời gian đâu.
Chúng ta mất liên lạc rồi.
Nghe này, hãy đến bờ biển Delaware.
Cô ấy sẽ hạ cánh lúc 4:30.
- Anh mất trí à?
- Trạm vừa mới trở về từ địa ngục.
Anh bảo cô ấy đang quay về là sao?
Chúng ta không làm được gì đâu.
Họ không còn ở trên đó nữa.
Michael, không còn lựa chọn đâu.
Đây là lựa chọn! Bảo họ đừng về!
- Anh phải nghe tôi.
- Bảo họ đừng về!
Bảo họ đừng về!
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!