.: SOLO: A STAR WARS STORY (2018) :.
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật
- Editor: Na Na Lover
- Translator: Cam, Quinn Nguyễn, Thảo Vy, Ngân Lyn, Phương Lê, Hồng Minh, Truongphanh
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc 0904.296.506
Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Thôi nào.
Nào!
Đừng để hắn trốn mất!
Vào trong ngay!
Nhanh chân lên! Muộn rồi!
Proxima sẽ lần ra cậu mất.
Trở lại hang ngay.
Xem tao lấy được gì này!
Proxima sẽ cho
tao thêm suất ăn vì cái này!
Không đâu, tao nghĩ bà ấy
sẽ để suất đó cho tao.
Này, trả lại đây!
Cái này là của bất cứ ai
đang cầm nó nhé!
Và nó không phải mày!
Lex!
Đủ bộ Sabacc!
Idiot's Array.
Cái gì? Đưa tao xem nào!
Không, bài của tao mà.
Đồ ăn gian.
Han!
Anh đi lâu quá!
Em biết là có
chuyện không ổn mà.
Không sao đâu.
Em phải xem cái này.
Kia kìa, ở dưới kia!
Được rồi, nghe này.
Giữa lúc thực hiện cuộc trao đổi,
Anh đang giao coaxium
và đám đệ tự của hắn phát hiện ra anh,
nhưng anh đã cho chúng biết tay.
Bằng cách nào?
Anh chạy đi, và rồi
anh trộm được bộ điều tốc.
Cái gì, chúng ta
chuẩn bị đi đâu hả?
Ừ, bất cứ nơi nào chúng ta muốn.
Anh giữ một trong số đó sao?
Han về rồi!
Cái này,
cái này đáng giá...
Năm, sáu trăm credit đấy.
Nhiều hơn số tiền
em nói là chúng ta cần.
Để tìm đường thoát cho
chúng ta ra khỏi vùng kiểm soát.
Và cả Corellia.
Han, cái này làm được đấy.
Sẽ làm được thôi.
Qi'ra, em luôn nói một ngày nào đó
chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Đến lúc rồi.
Chúng ta còn đợi gì nữa chứ?
Có người đấy.
Này, hai người kia!
Moloch. Chào, ông thế nào rồi?
Tôi đang định
đi gặp Proxima.
Quả là một đêm khó khăn.
Ông không tin nổi đâu.
Ông sẽ tin đấy, nhưng...
Đứng yên, đồ tiểu nhân!
Bình tĩnh nào.
Thôi nào.
Được rồi.
Đi gặp Proxima nào.
Ồ, chuyện gì thế này?
Tôi sẽ nói cho bà biết có chuyện gì.
Chúng phản bội bà
và cố giết chết tôi.
Tiền đâu đã?
- Chúng cầm rồi.
- Thế còn coaxium của ta?
Chúng cũng giữ cái đó luôn.
Nhưng chúng ta đã học được
một bài học vô cùng đắt giá.
Chúng ta không thể tin tưởng được cái bọn đấy nữa.
Vậy ngươi mong ta sẽ tin
là ngươi bỏ đi
mà chả lấy được gì à!
Tôi chạy lấy cái mạng tôi.
Tôi nghĩ thế là đủ rồi.
Với tôi thì đó là quá đủ.
Ta tin tưởng ngươi
có thể hoàn thành cái nhiệm vụ đơn giản đó,
và tất cả những gì ta được nghe
là lời xin lỗi à.
Phải có hậu quả
cho những kẻ bất phục tùng
không thì các ngươi sẽ chẳng học được điều gì.
Bà biết gì không?
Tôi không nghĩ là
tôi sẽ học được điều gì đâu.
Ngươi nói cái gì?
Tôi nói lần tới
có ai đó đánh tôi,
tôi sẽ cho chúng một trận.
Moloch, chờ đã!
Đừng!
Qi'ra, ngươi có nhớ Silo không?
Chúng ta đã kéo
ngươi ra khỏi cái cảnh khốn cùng ấy,
cho ngươi một mái nhà.
Đừng có ném đi mọi thứ như thế vì Han.
Hắn ta không xứng đâu!
Bất cứ thứ gì anh ấy làm mất từ vụ làm ăn,
chúng tôi sẽ trả lại cho bà, gấp đôi luôn.
Chúng tôi sẽ cố gắng đền bù cho bà.
Tất cả mọi người, lùi lại!
Cái thứ gì thế?
Đây là kíp nổ nhiệt
mà tôi mới trang bị.
- Chỉ là một viên đá thôi!
- Không, không phải đâu.
Chỉ là một viên đá thôi!
Và ngươi tạo ra
cái tiếng lách cách đó
trong mồm ngươi.
Nói với em đây không phải kế hoạch của anh đi.
Không, đây mới đúng này.
- Lên đi!
- Một chiếc M-68 hả?
- Đẹp mà, đúng chứ?
- Em yêu nó!
Có một chuyến tàu rời bến
ở Coronet Spaceport,
chúng ta sẽ lên đó.
Đút tiền để qua
trạm kiểm sát, và chúng ta sẽ tự do.
Anh sẽ làm phi công.
Chúng ta có thể tự kiếm một con tàu.
Chu du thiên hà,
đi khắp mọi nơi.
Chúng ta sẽ không phải tuân lệnh
hay bị đá văng đi bởi bất cứ ai.
Mãi là thế.
Anh nghĩ là chúng ta sẽ
khởi hành sớm một chút.
Ngồi chắc nhé!
Đây là khu vực an ninh.
Bạn phải có giấy phép
thông hành hợp lệ.
Dừng lại ngay!
Bạn phải làm theo nghi thức...
hợp lệ.
Đệch! Con xe này nhanh vãi.
Ừ nhưng chúng ta còn nhanh hơn,
phải không anh?
Hi vọng thế.
Tấp vào ngay!
Han, đừng,
chúng ta không làm được thế đâu!
Thế hả?
Han, em nói anh đấy,
nó quá hẹp!
Xem này.
Nhanh nào!
Chúng ta đi thôi.
Không xếp hàng
nếu không có
vé tàu.
Không thông qua nếu thiếu ID chip.
Tất cả người máy
đều phải được đăng ký.
Di chuyển. Di chuyển đi.
Ngồi xuống. Không được kháng cự!
- Đừng vùng vẫy nữa.
- Thả tôi ra!
Giữ lấy tay hắn.
Giữ được hắn rồi.
Đưa hắn tới phòng 3B.
Đường này, đi thôi.
Đi đi.
Giữ đi, giữ chặt lấy.
Tiếp theo.
Han, chúng tới nơi rồi.
Này, ông đang làm...
Bọn ta sắp đến lượt rồi.
- Cứ bám chặt lấy anh.
- Tiếp theo.
Đừng quay lại.
Một khi đã qua được rồi,
chúng ta phải thật tỉnh táo,
để xem
chúng ta sẽ đi đâu.
Bất cứ đâu mà không có Empire.
Dù đi đến đâu,
thì chuyện có thể sẽ
còn tệ hơn ở đây nữa.
Ừ, đúng rồi. Ngoài kia,
chúng ta sẽ chả có sự che chở nào cả.
Chúng ta có thể bị cướp
bởi mấy tay buôn,
bị bán vào Crimson Dawn
hoặc là Hutt Cartel.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Anh sẽ không để nó xảy ra.
Vì may mắn hả?
Đúng thế.
Anh nghe ông ấy nói rồi đấy. Đi thôi.
Tiếp theo.
ID chip.
Buồn cười thật,
chúng tôi lại không có cái đó.
Chúng tôi có cái này.
Siêu năng lượng thô.
Nó đáng giá ít nhất
800 credit đấy, có khi còn hơn.
Các người có thể bị tống giam
vì giữ thứ đó đấy.
Vậy thì có lợi
gì cho ai đâu chứ?
Để chúng tôi qua,
thì tất cả là của cô.
Coaxium, ngay.
Chỉ khi chúng tôi được đi qua,
không thì thôi.
Để vào đi.
Đặt xuống, làm đi.
Không vội được thế đâu, Qi'ra!
Nào!
Chờ đã!
Mở cửa ra!
Bảo vệ! Bảo vệ,
đang có xâm phạm!
Mở cửa ra!
- Chạy! Chạy đi!
- Bỏ tay mày ra khỏi cô ấy ngay!
Chạy đi!
Thả cô ấy ra!
Qi'ra!
Chạy đi, Han! Đi đi!
Cứ đi đi.
Qi'ra!
Chạy đi!
Một hành khách
đã bị bắt.
Qi'ra, anh sẽ quay lại!
Anh sẽ quay lại!
Tất cả các đơn vị,
đang có xâm phạm.
Còn một hành khách trái phép khác
đã đi qua cổng.
Một người đã
đi qua cánh cổng đó! Tìm đằng kia đi!
Có người
vừa đi qua trạm kiểm sát.
- Canh chặt cổng đó nhé.
- Tuân lệnh, thưa ngài.
Tôi không thể để mấy người đi
mà không có vé được.
Không qua
Này, đợi đã!
- Này!
- Theo chúng tôi ngay.
Hắn ta vẫn đang ngoài đó
Tiếp tục tìm đi.
Tên kia, dừng lại!
- Trình chứng danh ra.
- Làm ơn. Làm ơn. Không, đừng!
Cấm kháng cự.
Hãy là một phần của chúng tôi.
Đầu quân cho Empire.
Khai phá chân trời mới.
Rèn luyện những kỹ năng thiết yếu.
Lập lại trật tự và thống nhất
cho thiên hà!
Hãy là một phần của chúng tôi.
Đầu quân cho Empire.
Đây là chỗ ghi danh
cho phi công, phải không?
Cho dù cậu đầu quân
cho Imperial Navy,
thì hầu hết lính mới
cũng điều qua bộ binh hết.
Tôi sẽ làm phi công.
Giỏi nhất ngân hà.
Anh kia,
theo chúng tôi.
Ai, tôi á?
Chúng tôi có vài câu hỏi
cho anh.
Mọi thứ
sẽ mất bao lâu?
Tùy xem cậu làm tốt thế nào
với yêu cầu đặt ra thôi.
Sao, cậu cần
đến nơi nào à?
Phải, quay lại đây,
ngay khi tôi có thể.
Đừng nghe ngóng nhiều quá.
Tên cậu là gì, con trai?
Han.
Han gì?
Cậu tộc gì?
Tôi không có tộc.
Tôi có một mình thôi.
Han...
Solo.
Đã phê chuẩn.
Tiến hành chuyển ID 83 đến
Học viện Naval tại Carida.
Chúc may mắn, Han Solo.
Chúng tôi sẽ
để cậu bay sớm thôi.
Empire cần các cậu.
Kỵ binh đằng trước kìa!
Solo, đứng lên!
Chúng ta sắp đến rồi!
Đến đâu cơ?
Chúng ta đang đi đâu chứ?
Qua cái dãy đồi cuối cùng đó thôi.
Chiến thắng đang...
Chân tôi! Chân tôi!
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật
FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net
Này, Beckett,
ông nói chúng ta đến đây
làm xong việc nhanh mà.
- Phải.
- Việc nhanh cái con khỉ.
Đây là một trận chiến!
Lúc nào cũng
có vấn đề với cậu hết.
AT-hauler.
Đây là lí do mang chúng ta đến đây.
Hành quân về phía trước,
đi theo hướng này.
Ừ nhưng mà Thiếu tá nói
chúng ta phải đi theo hướng này!
Ừ, đi và chết luôn đi!
Đó chính xác là điều đã
xảy ra với ngài Thiếu tá!
Giờ ai là sĩ quan cấp cao ở đây?
Là ngài, thưa Đại úy.
Cậu ấy nói đúng ý ông luôn rồi.
Vậy kế hoạch là gì thế,
Đại úy Beckett?
Val, cô dẫn Rio và
bốn tên đầu đất này sang cánh trái.
Tôi sẽ dẫn
tên dẻo mỏ này
và vòng ra phía sau bên phải
và có lẽ chúng ta sẽ gặp may.
May mắn chả làm được gì đâu.
Từ từ! Một câu hỏi nữa!
- Có muốn sống không, hỏa nhi?
- Rất muốn.
Vậy thì ngậm mồm vào
và làm theo lời Đại úy đi.
Xuất phát!
Đại úy.
T-15s bị hạ rồi.
Chúng ta xuất phát từ đây.
Đại úy.
Tôi là Han.
Ai quan tâm chứ.
Cảm ơn ngài vì đã
giúp tôi ở đó.
Cậu chiến đấu cừ đấy.
Tôi được huấn luyện
chiến đấu trên không...
Muốn nghe vài lời khuyên không?
Cút xéo ra khỏi chỗ này đi.
Bằng bất kỳ cách nào,
nhanh nhất có thể.
Yêu cầu đồng đội kiểu gì thế?
Không phải chuyện của cậu, đồng đội,
và chúng tôi cũng đủ người rồi.
Cứ sống cuộc đời người lính đi, nhóc.
Cậu không muốn làm một phần của việc này đâu.
Đợi đã, mọi người!
Tập trung!
Trong vòng 3 tiếng đồng hồ nữa, chúng ta
sẽ di chuyển đến phía Nam vùng đầm lầy.
Tôi cần một nhóm 10 thanh niên xung phong.
Tuyệt đấy, lại thêm bùn.
Cái gì thế?
Chỉ là thắc mắc không biết
mục tiêu của chúng ta là gì thôi, thưa Trung úy.
Đem lại hòa bình và thịnh vượng
cho thiên hà,
thiết lập một chế độ
trung thành với Empire
và nhổ tận gốc
bè lũ quân xâm lược.
Đây là hành tinh của họ,
chúng ta mới là bè lũ xâm lược.
Có vấn đề gì à, cậu lính?
Không, thưa ngài.
Hành động đi.
Tiến về phía Nam
vùng đầm lầy! Di chuyển đi!
Cậu nghe rồi đấy!
Làm đi!
Kiểu như họ lại xuất kích
30 phút một lần vậy.
Phải, tôi có thể sắp xếp
lực lượng bảo vệ ngoài vòng đai doanh trại,
tên đánh tín hiệu, phi công.
Chết tiệt, tôi sẽ
cho họ ra hết.
Chúng ta đang tìm kiếm điều gì chứ?
Cậu có tài nhúng mũi
vào chuyện không phải của cậu đấy.
Tôi chỉ đang không nhịn được mà để ý
ngài đang mặc một bộ quân phục
có đầy vết cháy laser thôi.
Vậy là hoặc ngài hồi phục thần tốc
hoặc chỉ là ngài lấy nó từ một người đã hi sinh.
Mấy người không thuộc Imperial Army.
Mấy tên trộm các người
đến đây để trộm quân dụng
vì công việc và tôi muốn tham gia.
- Giờ chúng tôi sẽ bắn chết cậu.
- Đừng.
Táp vào cổ hắn.
Vậy đỡ lôi thôi hơn.
Hoặc là đưa tôi đi cùng đi.
Nghe này, tôi đã hành nghề trộm cắp
trên những con phố ở Corellia rồi.
Tôi đã trộm được AV-21s
khi tôi chỉ mới 10 tuổi.
Tôi là một tay đua, một tay phi công.
À này, ông vừa mới nói
tôi phải cuốn xéo ra khỏi đây, phải chứ?
Một cậu phi công trẻ
làm gì dưới bùn thế?
Tôi bị đá ra khỏi Học viện Imperial
vì có cách suy nghĩ khác người.
Nhưng tôi vẫn là một phi công tài ba.
Và tôi phải về nhà.
Gã trai này đúng là dở hơi.
Chả ai muốn quay về Corellia cả.
Tôi có lí do riêng.
Chúng tôi cũng đã có
một phi công tài ba rồi.
Người Ardennia à.
Người Ardennia á?
Cậu thật không biết xấu hổ, anh bạn.
Tôi là lính thiết giáp đấy.
Thật sao? Đôi cánh tay của anh
làm lộ ra cặp mông
kéo theo cái quần của anh đấy, quân nhân.
Thật sao?
Nghe này, tôi sẽ làm bất kì điều gì
để quay lại Corellia.
Tôi đã đi xa
quá lâu rồi.
Hãy cứ để tôi thử đi.
Ồ ồ. Giữ lấy.
Được thôi, nếu ông không
hứng thú với tôi,
tôi nghĩ ngài Trung úy
sẽ rất hứng thú với ông đấy.
Bày đặt hăm dọa.
Trung úy.
Đại úy.
Trung úy, chúng tôi
tóm được một kẻ đào tẩu.
Bắt hắn đi.
Chờ đã.
Ta đáng lẽ đã phải biết rồi đấy.
Tên này đúng là gây rắc rối.
Hắn là kẻ nói dối nữa. Đừng
tin bất kì điều gì hắn nói.
- Đừng đi đâu mà thiếu tôi đấy.
- Được rồi, đi mau.
Để hắn lót dạ cho con quái vật.
Con quái vật?
Khoan đã, ở đây có quái vật à?
- Từ từ đã!
- Đi mau!
Nghe này, gã đó còn chẳng phải là
thành viên. Đúng không?
- Ông ta nói dối!
- Im đi!
Bọn tao không quan tâm.
Chưa cho nó ăn
3 ngày rồi.
Sẽ vui lắm đây.
Ôi! Này!
Này, đồ to xác.
Hãy bình tĩnh đã.
Bình tĩnh.
Chúng ta ở cùng một phe.
Mày thích được chiêu đãi không?
Cứu với!
Cho tôi ra khỏi đây!
Bắt được mày rồi!
Haha, trò này
càng ngày càng hay đấy.
- Nó giết hắn nhanh quá.
- Công nhận!
Giết hắn ta chậm thôi.
Đợi đã, đợi đã!
Từ từ! Từ từ đã!
Được rồi, tao chỉ nói một tí thôi.
Giờ nghe này, tao...
Đúng rồi, đúng rồi!
Không, không, không, không!
Đánh tao đi!
Lao vào.
Ôi, không!
10 credit cá là hắn sẽ không trụ được trong 1 phút tới.
Đưa tôi ra khỏi đây!
Tôi không thể chịu được nữa!
- Không! Làm ơn hãy dừng lại!
- Thế đấy. Hạ hắn đi!
Mày mệt rồi à, đồ Kashyyyk ngu ngốc, bẩn thỉu?
Thấy tác dụng của việc
nghe lời tôi chưa?
Này, anh làm gì đấy?
Đau thật.
Đi theo tôi!
Từ từ, chờ đã.
Lại đây.
Nghe tôi nói này.
Anh không hiểu chuyện, phải chứ?
Vài anh em tốt của tôi
đang chờ tôi
ở sân bay kia.
Và họ đang bắt đầu
đi rồi.
Đó là cách duy nhất
để thoát khỏi chốn bùn đất này.
Nếu anh muốn sống,
cùng tôi đi đường đó.
Sau đấy anh đi đâu thì tùy,
tôi không quan tâm!
Nhưng ngay bây giờ,
đó sẽ là đường chúng ta đi!
Hãy tin tôi!
Val, đi thôi!
Sao họ thở được trong bộ đồ này nhỉ?
Rõ là ngột ngạt!
Không biết là phi công kiểu đấy
lái tệ đến mức nào.
Không thể quay đầu,
không thể thở.
Chẳng nghe được tiếng của nhau!
Vãi thật.
Xem ai đã quay lại kìa!
Thật không thể tin được!
Đợi chúng tôi với!
Đợi đã!
Đấy có phải một Wookie không?
Tuyệt thật!
Tôi sẽ nói là tôi không quan tâm.
Tôi khoái thằng nhóc này rồi đấy.
Chờ đã!
Anh biết không, chúng ta
luôn phải dùng sức lực
trong công việc thế này.
Đừng có nghĩ đến chuyện đấy.
Nói cho mà biết,
anh sẽ không ngủ ở đâu ngon hơn
trong vòng tay của môt Wookie.
Tôi đã bảo mà!
Họ là những người bạn siêu tốt luôn!
Chúng ta đã có thể làm
điều này một cách từ từ hơn nhỉ?
Cảm ơn vì đã giúp tôi thoát khỏi chỗ đó.
Không, họ chỉ đưa anh theo
vì có tôi thôi.
Này!
Tôi đang có một thỏa thuận rất hời.
Chúng ta sẽ làm việc gì đó cùng họ,
rồi chúng ta làm ra tiền,
và rồi chúng ta sẽ tự do.
Lần cuối anh nhắc đến
hai chữ ấy là khi nào?
Lần cuối của tôi cũng lâu lắm rồi.
Mà nhân tiện,
tên anh là gì nhỉ?
Chewbacca?
Được rồi, anh chắc chắn
cần cái biệt danh khác,
vì tôi sẽ không thường xuyên gọi tên đấy đâu.
Nó đây rồi.
Nhìn đi.
Ồ, thấy rồi.
Chúng ta tấn công Conveyex giữa
tòa tháp và cây cầu.
Rio thả chúng ta xuống, rồi chúng ta
chia nhau ra trên xe chở hàng,
cẩu nó lên cho người chở hàng
và rồi...
Rio gây nghẽn
tín hiệu cầu cứu của họ.
Tôi thổi tung cây cầu,
xe chở hàng trượt
khỏi đường ray
và chúng ta chuồn thẳng
Cô ngắt laze bảo vệ,
đánh thức bọn Viper,
rất có khả năng là
cô phải làm thật nhanh.
Anh không cần
lo cho tôi đâu.
Enfys Nest.
Enfys Nest là gì vậy?
Tôi nói với cô rồi,
chúng ta đang
nắm thế chủ động rất lớn
trong vụ này.
Sẽ chẳng có chuyện Enfys Nest
biết tí gì về chuyến vận chuyển này đâu.
Chỉ có những người thông minh của tôi biết thôi.
Mong là ông đã đúng nhỉ?
Vì thỉnh thoảng,
ông vẫn đặt niềm tin
vào sai người.
Tương lai của chúng ta đều
phụ thuộc vào lần này.
và ông mang theo một lũ nghiệp dư.
Hình như cô không nhận ra,
chúng ta đang hơi thiếu người.
Nên chúng ta chọn những người ta cần.
Chị em nhà San, hay là Bossk cũng được.
Nhưng không,
thay vào đấy ồn cược tính mạng mình
vào tay một lũ con nít.
Các người có phải bọn con nít không?
Không!
- Không. Thấy chưa?
- Bọn họ không phải lũ trẻ con.
Nghe này, tôi đã chờ rất lâu
để có cơ hội thử sức như thế này.
Tôi sẽ không phá hỏng nó, được chứ?
Ồ, thôi nào, Val!
Cậu ta trông rất thành thật mà.
Thêm nữa, cô đã bao giờ
rút lại lời mời
dành cho một Wookie chưa?
Không phải ý hay đâu!
Đây không phải chuyện đùa!
Nhìn tôi này, giờ tôi có
linh cảm rất tốt về mấy gã này.
Và ngoài việc đó,
cô thấy còn sự lựa chọn nào khác không?
Tôi chỉ mong ông biết
mình đang làm gì.
Có, tôi biết chắc chắn
mình đang làm gì và tại sao.
Chúng ta chuẩn bị
xóa sạch số nợ,
quay trở về Glee Anselm,
và cuối cùng tôi sẽ học cách chơi
cái đàn valachord đó.
Bé cưng à, ông sẽ chẳng bao giờ
học chơi đàn valachord.
Cô ấy nói đúng đấy.
Ông chẳng có khiếu về âm nhạc gì sất.
Câu chuyện cảm động của cậu thì sao,
chàng phi công?
Ai cơ, tôi á?
Cậu đang âm mưu gì đó,
nhìn là biết.
Là gì thế?
Trả thù à?
Không, không phải trả thù.
Nhìn cậu ta kìa.
Nếu chẳng vì cái gì,
thì sẽ là vì một cô gái.
Ồ, một cô gái à!
Kể cho chúng tôi về cô ấy đi, Han.
Cô ấy dễ thương không?
Răng cô ấy có nhọn không?
Đã từng có một cô.
Nhưng tôi trốn đươc,
cô ấy thì không.
Tôi đã thề với mình
tôi sẽ trở thành một phi công,
lái một con tàu,
quay trở về và tìm cô ấy.
Đó là điều tôi muốn làm
sau khi xong việc này.
Sao cậu biết được là
cô ấy vẫn sẽ ở đó?
Tôi chỉ biết vậy thôi.
Tôi không thích
bị ràng buộc
bởi bất kì ai,
dù nhiều người đã thử làm điều đó với tôi.
Thôi nào, Rio.
Đừng nói dối tôi.
Tất cả mọi người đều cần một ai đó.
Kể cả tên lừa đảo
già yếu như gã này.
Còn anh thì sao? Anh sẽ chia sẻ
điều gì ?
Cậu ta đang nói gì thế?
Anh ta nói người Wookie
bị bắt làm nô lệ
bởi người Empire,
buộc phải rời khỏi Kashyyyk.
Anh ta đang tìm, ừm...
Tôi không rõ là
bộ lạc hay gia đình.
Có khác nhau à?
Chỉ cho tôi cách làm thế đi.
Thứ duy nhất
cậu cần học
là làm điều tôi yêu cầu
ngay khi tôi nói xong.
Và giờ này ngày mai,
cậu sẽ có
nhiều hơn cả
số tiền anh cần để mua tàu riêng.
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc 0904.296.506
Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Bắt đầu bấm giờ đi.
Làm nghẽn tín hiệu.
Tọa độ 9.6 tới chiếc cầu.
Hãy xem chúng ta thực sự
giỏi đến đâu nào, các anh em.
Tôi ổn.
Val, trên đó sao rồi?
Chưa bao giờ tốt hơn.
Coaxium.
Đủ năng lượng cho cả một hạm đội!
Hoặc thẳng tay tiễn anh em mình về chầu trời.
Được rồi, tôi nói chuyện với nào.
Hôm nay là ngày tốt lành chứ?
Một ngày tuyệt vời luôn ấy!
Ngày tuyệt nhất đời tôi,
đồ tham lam ạ.
Tôi chịu thôi,
ông còn chưa đến
cái lò nướng Mynock ở Ardenia đâu đấy.
Kinh khủng luôn!
Chúng đến đấy.
Núp xuống chỗ nối của các khoang đi!
Rio, nằm xuống!
Cái đó sẽ không giữ chân chúng lâu.
Chewie!
Anh có sao không ?
Gần được rồi, anh bạn!
Han, còn chờ gì nữa?
Được rồi, cùng nhau nào!
Làm đi !
Được rồi!
Ôi!
Họ còn một móc tàu chưa tháo.
Ông bạn đâu rồi?
Vẫn ở trên này
lập kế hoạch cho việc nghỉ hưu.
Nghĩ về việc mở một
quán bar
ở một nơi ấm áp nhưng
không được ấm quá, được chứ hả?
Hạ cáp nâng xuống đi!
Tôi biết ngay mà! Tôi đã bảo ông ta rồi!
Beckett!
Hắn ta đang đến đấy!
Chết tiệt! Tôi nghe câu này
đến phát chán rồi!
Ai thế?
Enfys Nest!
Cướp cạn, cướp biển.
Đến để giật trộm vụ này
từ tay chúng ta.
Lao móc sẵn sàng.
Xông vào.
Khoan đã!
Tôi có một vị khách không mời mà đến.
Biến khỏi tàu của ta!
Ông vẫn còn đó chứ, người anh em?
Có, tôi vẫn ổn.
Chỉ là vết cắt nhẹ trên vai thôi.
Không sao đâu.
Ông ấy không ổn rồi.
Chewie!
Anh tự tháo
chiếc móc tàu này nhé!
Han!
Tôi đang tự lo được!
Val!
Cảnh giác đấy.
Chúng ta vừa trộm được một thiết bị cảm biến.
Bọn droid
đang tiến tới chỗ anh!
Rio?
Ừ, nó có vẻ tệ thật.
Chỉ cần băng vào thôi.
Chắc là tôi sẽ nghỉ ngơi một lúc.
Đủ rồi!
Ta sẽ trực tiếp vào.
Cậu không nói dối, cậu nhóc ạ.
Ông chắc chắn là một phi công đấy.
Rio, gắng lên, ông bạn.
Beckett,
chúng ta vừa mất một cáp!
Tọa độ 2.1 tới chiếc cầu!
Thật vô ích
khi chết một mình, nhóc ạ.
Val đã đúng.
Rio?
Beckett, chúng tôi ở tọa độ 0.8
từ cây cầu!
Val vẫn còn trên đường ray!
Val, rời khỏi
chiếc cầu đi!
Bọn tôi ở đây!
TÔi bị kìm chặt rồi!
Tôi đành phải tự xử nốt phần việc còn lại thôi.
Gì cơ?
Đây sẽ là trải nghiệm đáng nhớ.
Và tôi sẽ không đánh đổi nó
cho bất kì cái gì.
Val!
Không!
Chewie, làm ngay đi!
Beckett, tôi không thể kéo
toa tàu khỏi chúng.
Chúng sẽ tự bỏ đi thôi,
cứ bay thẳng đi!
Thả cáp ra
hoặc chết!
Ta đã đến rất gần.
Tôi phải thả thôi.
Cậu chỉ được làm
theo ý tôi thôi, Han!
Chewie, nắm lấy cái dây!
Đừng làm vậy!
Han!
Đồ nhát gan!
Cái quái gì thế?
Cậu không lắng nghe
và cậu không theo mệnh lệnh!
Cậu có biết
mình đã làm gì không?
Chúng tôi không trộm
chỉ cho chúng tôi,
chúng tôi được thuê
bởi Crimson Dawn.
Crimson Dawn?
Giờ chúng ta nợ hắn 100 cân
coaxium nguyên chất.
Khi họ biết được là
chúng ta đã thất bại,
họ sẽ giết chúng ta.
Đúng vậy.
Chúng tôi chạy trốn.
Tôi vốn đã là kẻ đào ngũ.
Có gì khác biệt không?
Điều khác biệt
là lũ người Empire
không cử
cả một tá quân để
truy lùng cậu.
Nhưng khi ậuà kẻ đào ngũ.
Dryden Vos sẽ làm thế đấy.
Cậu có tưởng tượng được cái viễn cảnh
sống mà bị treo giải thưởng
trên đầu là như thế nào không?
Việc duy nhất cần làm là
đến chỗ họ.
Có sẽ tôi sẽ tìm ra cách nào đó
để đền bù cho hắn ta.
Vậy chúng ta sẽ làm như vậy.
Không.
Hắn biết tôi,
không phải cậu.
Nếu cậu đi với tôi
và chường mặt cậu ra,
mà họ không giết cậu
thì cậu đáng sống đấy.
Nếu ông tìm được cách
giải quyết chuyện này,
chúng ta vẫn nhận được tiền chứ?
Có lẽ.
Với tôi,
nó đáng để liều mình đấy.
Anh thì sao?
Chơi luôn.
Xin lỗi vì đã đấm cậu.
Xảy ra thường xuyên
nhiều hơn ông tưởng đó.
Vậy khi chúng ra lên tới đó,
Dryden Vos đang chờ chúng ta
ở Fort Ypso hả?
Gần đó,
trên du thuyền của hắn ta.
Ông biết cách
tìm ra nó hả?
Không vấn đề gì.
Tôi cần phải
kiểm tra vũ khí của các người.
Đó là những gì tôi còn
Tôi đến để gặp Dryden.
Ông ấy đang chờ tôi.
Ngài ấy sẽ gặp ông ngay thôi.
Ngài ấy vừa xong việc
với quan tổng đốc.
Thứ lỗi cho tôi, thưa ngài.
Sao.
Beckett vừa đến.
Cất cái này vào văn phòng của ta.
Có thể ta sẽ cần nó sau đó.
Ta làm mọi người thức giấc rồi.
Thật ngớ ngẩn.
Đó là bữa tiệc mà.
Này.
Những người này
không phải bạn của cậu
và họ sẽ không bao giờ làm bạn,
vì vậy đừng nói chuyện với ai hết.
Đừng nhìn ai,
cứ nhìn xuống đi.
Tôi lấy đồ uống đây.
Không, ừ, sao cũng được.
Chewie, anh làm ơn...
Qi'ra, em làm gì ở đây thế?
Em làm việc ở đây.
Thế lý do của anh?
Anh...
Qi'ra, anh...
anh trở lại là
vì em.
Nó là quá khứ rồi, Han.
Với anh thì không,
lý do duy nhất anh ở đây,
anh làm công việc này,
kiếm một ít tiền
và rồi anh sẽ trở lại
Corellia và tìm em.
Bây giờ anh không cần thiết phải làm vậy nữa.
Em đang ở trước mặt anh này.
Ngày hôm đó...
Đôi khi,
nhiều lúc, anh nghĩ...
Nếu anh mà ở lại,
bọn họ đã giết anh rồi
Em mừng là anh đã thoát ra.
Làm thế nào em thoát ra được vậy?
Em nào đã thoát đâu.
Anh trông tuyệt đấy.
Trông hơi thô ráp
nhưng tuyệt đấy.
Em cũng vậy.
Cảm ơn, Ottilie.
Cô có để ý tới
Dok-Ondar không?
Rất nhiều.
Chúng ta nên uống vì gì đây?
Hãy uống vì cả hai
và xem mọi chuyện sẽ tới đâu.
Anh có lấy được phi thuyền mà
chúng ta sẽ bay đi không?
Có.
Đại loại vậy.
Sắp lấy được rồi.
Đó là lý do anh ở đây.
Anh đang thực hiện...
một thương vụ rất lớn.
Lớn như thế nào?
Cực kì to lớn.
Thật sao? Và khi nào thì anh sẽ
xong thương vụ to lớn này?
Bất kì phút nào.
Em nghĩ
về anh rất nhiều.
Ở nơi đâu,
cuộc phiêu lưu nào.
Em tưởng tượng bản thân mình ở cùng anh.
Nó luôn làm cho em...
- Làm sao?
- Ê.
Tôi đã nói gì hả?
Nghe này, tôi không thể cúi mắt xuống suốt được..
Tôi sẽ va vào thứ gì mất.
Nhưng tôi đã bảo cậu
không được nói chuyện với ai mà.
Beckett.
Chờ đã.
Hai người làm việc cùng nhau à?
- Phải
- Tobias!
Dryden.
Ông có sao không?
Ông có bị thương không?
Không, tôi ổn.
Tôi rất tiếc khi nghe tin về Val.
Vâng,
tôi rất cảm kích điều đó.
Nhưng chúng ta đâu thể nào
biết trước được...
Tôi không tin là
chúng ta đã được giới thiệu về nhau.
Phải. Đây là Han Solo
và Chewbacca.
Họ đi với tôi.
Tôi là Dryden Vos.
Tôi thấy là cậu đã gặp
tướng lĩnh cấp cao của tôi.
Han và tôi đã lớn lên
cùng nhau ở Corellia.
Ồ, thanh mai trúc mã à.
Tôi rất ngưỡng mộ những người
có thể tìm đường bò ra khỏi cái cống.
Đặc biệt là cái cống thối rữa như Corellia.
Thật là hôi thối, tôi nói đúng không?
Rất vui
khi cậu đến đây.
Chào mừng
Và cậu nữa, Chewbacca,
chào mừng.
Được rồi, hãy ăn một ít,
uống thật nhiều,
và nói chuyện riêng nào.
Chúng ta vừa làm bạn,
phải không?
Anh nhạy cảm quá đó.
Beckett, ông đã
đặt tôi ở một vị trí rất kinh khủng đấy.
Tôi biết, Dryden,
và tôi rất xin lỗi.
Ông xin lỗi?
Dryden, có nhiều chuyện
phức tạp lắm.
Còn những yếu tố nữa.
Enfys Nest đã luôn là kẻ gây rối mãi mãi.
Đó là điều ông đã nên
thấy trước được.
xử lý được.
Tin tôi đi, tôi biết
tôi đã phạm sai lầm,
nhưng khi ông thuê tôi,
ông đã bảo tôi
không có ai khác
biết thông tin này hết.
Thử tôi đi!
Thử tôi một lần nữa,
rồi ông sẽ biết chuyện gì xảy ra.
Tôi nghĩ những gì Dryden cố nói là
chúng tôi không quan tâm
lý do tại sao ông không có nó.
Không, tôi không quan tâm.
Tôi không quan tâm
một tí nào.
Dryden,
tôi có thể làm gì
để sửa chữa chuyện này?
"Sửa chữa chuyện này?"
Không có việc sữa chữa
chuyện này đâu.
Ông biết tôi trả lời với ai
và ông biết
ông ta trông đợi gì ở tôi.
Ông ta sẽ nói là: "Phải có kết quả."
Vì vậy đây là những gì tôi cần
ông làm cho tôi.
Tôi cần ông đưa ra cho tôi
một lí do
để không giết tất cả các người.
Vì tôi sẽ
đền bù cho og.
Không, không, không. Như thế nào?
Ông sẽ đền bù
cho tôi như thế nào?
Bằng cách giao nộp
chính xác hàng như đã hứa.
100 cân coaxium tinh chế?
Phải. Đơn giản là chúng tôi sẽ
trộm nó từ nơi khác.
Từ đâu?
Các người sẽ tự làm khó mình
khi tìm nó
ở bất cứ đâu ngoài
căn hầm của hoàng gia.
Scarif.
Có lẽ là đảo Mercy.
Không thể nào.
Vi vậy, hãy đưa ra
những phương án khác.
Những ý tưởng khác
mà chúng ta có thể...
Vậy còn coaxium thô thì sao?
Nguồn coaxium phiếm tĩnh
duy nhất được biết đến
là vết nứt núi lửa bên dưới
mỏ hương liệu ở Kessel.
Đúng rồi. Đó là điều
tôi đang nghĩ đến.
Đó là ý kiến
rất rất tuyệt đấy.
Nhưng tộc Pykes đang nắm quyền ở Kessel.
Crimson Dawn đang duy trì
mối quan hệ liên minh mong manh với tộc Pykes.
Đó là thứ tôi không thể phá hủy
mà không phải mạo hiểm khơi dậy
cuộc chiến tranh đổ máu với các Công đoàn,
và điều đó, các quý ông,
tôi sẽ không làm đâu.
Vậy, nếu đó là tất cả những gì các người có,
tôi nghĩ chúng ta đã xong việc ở đây.
Đó không phải tất cả những gì chúng tôi có.
Chúng tôi không có bất kì
liên minh nào với tộc Pykes.
Phải rồi, vì vậy sẽ không ai biết
chúng tôi đang làm việc cho ông.
Có khả thi không?
Rất rủi ro.
Ngay khi coaxium thô ở trong hầm
bị tiêu hủy,
nó sẽ bắt đầu bị mất ổn định,
vì vậy trừ khi...
Trừ khi...
làm theo lời tôi nói.
Trừ khi các người có thể tìm nơi nào
để làm cho nó được xử lý nhanh chóng.
À thì...
Anh ấy nói Savareen hả?
Savareen.
Phải, có nhà máy tinh chế cũ ở đó đấy
và nó không nằm trong
thẩm quyền của Hoàng gia.
Nhưng Qi'ra nói đúng.
Thùng đựng sẽ phát nổ
trước khi các người tới đó
vì vậy các người phải cần
một phi thuyền siêu tốc
và một phi công tài ba.
Chúng tôi sẽ tìm phi thuyền.
Chúng tôi đã có
sẵn phi công ở đây rồi.
Cậu ta là một kẻ kiêu ngạo
và cậu ta đang đói bụng.
Vậy em nghĩ sao,
em yêu?
Em có nghĩ cậu bạn của em đây
có thể làm những điều cần phải làm không?
Có, em tin anh ấy có thể.
Chà, tin tốt đấy,
bởi vì em sẽ đi với cậu ta
để xem cậu ta làm gì.
Được chứ?
Đương nhiên.
Được rồi.
Tôi sẽ gặp mọi người
ở Savareen.
Savareen chính nó.
- Tôi cảm thấy rất tuyệt về kế hoạch này.
- Tôi cũng vậy.
Chúng ta nên làm chuyện này lần nữa.
Vui đấy.
Tuyệt
Xòn một điều nữa.
Nếu lần này các người thất bại nữa,
chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào nữa.
Được chứ?
Chúng tôi sẽ không đâu.
Vậy, tôi nghĩ mọi chuyện
diễn ra thuận lợi đấy.
Hãy làm cho xong chuyện này
càng nhanh gọn càng tốt.
Các người cần gì?
Tôi có thể
chôm đồ nghề.
Cô có manh mối gì
về phi thuyền không?
Tôi biết một gã.
Và tôi biết phải
tìm anh ta ở đâu.
Nó khá là nguy hiểm,
nhưng đáng để thử.
Hắn là tay buôn lậu
giỏi nhất ở đây.
Hắn ta đã qua mắt được
Hoàng gia
nhiều hơn bất kì kẻ nào khác.
Hắn cũng rất quyến rũ nữa.
Tinh vi,
với khẩu vị hoàn hảo
và... có sức hút.
Chưa kể đến
sự phi thường...
Anh hiểu rồi.
Nhưng hắn đã về hưu.
Hắn bảo rằng bây giờ hắn là một người ưa chơi thể thao.
Tất cả những gì chúng ra cần là con tàu của hắn.
Hắn sẽ không bao giờ
bán nó đâu.
Hắn rất quý con tàu đó.
Hắn đã thắng được nó
bằng chơi bài Sabacc.
Có vấn đề đúng không?
Làm sao mà tôi biết được
cô ta là gián điệp của Hoàng gia chứ?
Tôi cứ nghĩ cô ta yêu tôi.
Là gã đó hả?
Phong cách thú vị đấy.
Em biết mà.
Em đã nói hắn thắng được con tàu à?
Anh có bộ Sabacc rất tệ.
Tôi sẽ gọi nó.
Anh có thể hạ hắn ta.
Để anh xử hắn.
Tuyệt đối không.
Han, những tên này là con bạc thú dữ đấy.
Anh nghiêm túc đấy. Đặt cược cho anh đi.
Đừng nghe lời anh ấy.
Cảm ơn, cảm ơn.
Sao các người có thể
để tôi đánh bại ở ván đó vậy?
Thôi nào.
Không có kẻ lừa đảo ở đây,
chỉ người chơi thôi.
Có ai xí chỗ này chưa?
Nếu không có ai ngồi,
thì chưa có ai xí chỗ cả, anh bạn.
Vậy đây là bài Sabacc?
Sabacc.
Sabacc. Hiểu rồi.
Anh từng chơi rồi hả?
Một vài lần, phải.
Thuyền trưởng Lando Calrissian.
Han Solo.
Có vẻ như anh đang có một ngày vui vẻ đấy.
Tôi là người may mắn mà.
Tôi có thể hỏi anh một câu không,
Thuyền trưởng Calrissian?
Bất cứ câu gì, Han.
Gọi là "Han",
nhưng không sao.
Tôi có nghe chuyện về anh.
Tôi không biết là nó có thật hay không.
Mọi thứ anh nghe về tôi
đều là sự thật.
Cảm ơn, tình yêu.
Anh đã thắng được con thuyền
bằng chơi bài à?
Ồ, tôi thắng rất nhiều thứ.
Tôi đã có lần thắng được mặt trăng cận nhiệt đới
ở vành đai Oseon.
Lòi ra cả một
hố tiền thật sự đấy.
Ấn tượng đấy.
Tôi không nghĩ tôi
có gan để đặt cược
thứ mà tôi yêu
như phi thuyền của tôi.
- Thật sao?
- Thật.
Anh bay bằng gì?
VCX-100.
Đó là phi thuyền chất lượng đấy.
Phải không các chàng trai?
Đó là phi thuyền nhanh nhất trong dãy ngân hà,
có rất nhiều
phi thuyền to lớn ở ngoài kia.
Ý tôi là, tôi chắc rằng
phi thuyền của anh cũng rất tuyệt.
Đưa tôi đến bất cứ nơi nào tôi muốn.
Ăn may thôi mà.
Chơi hay lắm.
- Editor: Na Na Lover
- Translator: Cam, Quinn Nguyễn, Thảo Vy, Ngân Lyn, Phương Lê, Hồng Minh, Truongphanh
Xem chúng ta có gì ở đây.
Ồ Great Hand.
Xin lỗi mọi người.
Xém ăn rồi, nhưng chưa khá lắm.
Mắt nhìn vào bài của mình đi, anh bạn.
Tất cả luôn.
Đấy.
Chà, giờ thì tôi thấy bài của anh rồi.
Đến lượt tôi à?
Được rồi, xem nào...
Xin lỗi nhé, trừ hai.
Trò này vui đấy.
Được rồi,
thế này thì sao?
Anh đã đặt cược
và tôi sẽ đặt tăng thêm
2 ngàn.
Tôi thấy anh đặt 2 ngàn
và tôi đặt thêm
tất cả chỗ này dù nó đáng bao nhiêu.
Han.
Chậm lại.
Anh có thể muốn bỏ cuộc
kể cả khi anh dẫn đầu đấy.
Còn anh có thể muốn bỏ cuộc
khi anh tụt lại sau đấy.
Tôi thích tên nhóc này.
Anh thật dễ thương.
Và tôi nghiêm túc đấy.
Vậy tôi theo.
Với cái gì?
Cái khăn choàng của anh ư?
Không phải phong cách của tôi.
Con tàu của tôi.
Đổi lấy con tàu của anh.
Đến lúc tìm xem
anh có gan không.
Sợ gì chứ?
Sảnh tứ gậy.
Anh chơi bẫy tôi cơ đấy.
Anh giỏi đấy.
- Ừm.
- Anh rất giỏi.
Nhưng vẫn không đủ đâu.
Đủ bộ Sabacc.
Tôi đã bảo anh bỏ cuộc
kể cả khi anh dẫn đầu cơ mà.
Đồ uống tôi mời hết nhé!
Ừ, đúng đấy.
Đầu tiên,
không có chuyện
hắn ta có thể có
lá sylop xanh.
Tất cả bọn họ đều đã chơi hết.
Còn nữa, mọi người ạ,
Đội trưởng tuyệt vời đó
là một kẻ đê tiện...
Tàu VCX của tôi đâu?
Tôi không có nó
ở đây ngay lúc này.
Nó ở cửa hàng cơ.
- Tôi sẽ xử lý vài việc trước.
- Lando.
Qi'ra.
Cô trông đẹp phi thường.
Như ngày nào.
Ừ, tôi biết tôi
sẽ gặp anh mà.
Bỏ ra!
Cô đang làm gì với Lông Lá
và tên nhóc kia?
- Không cần phải như thế.
- Họ làm việc cho tôi.
Người giỏi thì khó tìm hơn nhỉ, đúng không ?
Chúng tôi giống đồng nghiệp hơn.
Chúng tôi là đồng nghiệp.
Làm phiền chút.
Nghe này, lần cuối tôi kiểm tra,
tôi và Crimson Dawn,
chúng tôi đã sắp xếp gọn gàng.
Dryden đã nói
sẽ bỏ qua tất cả,
sau khi tôi làm
vụ "Felucia" với hắn.
Ừm. Kế hoạch mới,
chúng tôi sẽ làm kế hoạch Kessel Run.
Chúng tôi cần một con tàu.
Sao cô không
nói vậy ngay từ đầu?
Tôi nghĩ rằng
anh đã nghỉ hưu.
Hoàn cảnh thay đổi.
Bao nhiêu?
Nếu là Kessel Run.
Đó không phải cuộc chơi dễ dàng.
Tôi sẽ lấy một nửa.
Lố bịch.
Người lớn đang nói chuyện nhé.
25%.
Ông là Tobias Beckett.
Ông đã giết Aurra Sing.
Đã đẩy ả ta. Khá chắc là
cú ngã lấy mạng ả ta.
Hôm đó ông đã cứu cả vũ trụ đấy.
Đặc biệt là tôi.
Tôi đã nơ ả ta
một đống tiền.
Và để biểu hiện
lòng biết ơn của tôi,
tôi sẵn sàng
tham gia với 40%.
25.
25% được đấy.
Không! Không thể chấp nhận được!
Dừng việc bóc lột người máy đi!
Tên súc vật thoái hoá đê tiện!
Cô ấy không bao giờ chừa.
Ai cơ?
Bạn đầu tiên của tôi.
Ở đây không có việc
gì cho mày, đồ ngu. Cút khỏi đây ngay!
Sao anh có thể bỏ qua
cái hành động tàn bạo này chứ?
Anh, anh. Anh không
nên làm điều này.
Chúng đang sử dụng anh
để giải trí thôi.
Đúng. Anh bị
tẩy não rồi.
Đừng mù quáng
theo đúng chương trình đã lập trình sẵn đó.
Thực hiện vài mong muốn tự do anh muốn đi!
Tránh xa nó ra!
Nó chưa bao giờ
cảm thấy tốt hơn như lúc này.
Ô, thật ư? Thử chiến đấu với
tao xem, thằng súc vật sưng bướu.
Tới đây!
Thử xem!
L3!
Quyền của người máy!
Chúng tôi cũng có cảm giác!
Tao sẽ tắt công tắc của mày.
Chúc may mắn để tìm ra nó.
L3!
Bỏ tay ra khỏi cái mặt của tên xấu tính đó đi.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Chúng còn không phục vụ
chủng tộc chúng ta ở đây.
Ngay bây giờ.
Những kẻ này là ai?
Chúng ta sẽ đưa họ
đến với Kessel.
Ồ, chúng ta sẽ làm thế ư?
Vậy nếu tôi không được bầu để
đi đến chỗ Kessel đó thì sao?
Làm ơn đừng bắt đầu.
Thì sao chứ,
anh sẽ xoá sổ tôi chắc?
Anh không thể đi từ đây
đến Black Spire mà thiếu tôi.
Còn bây giờ anh còn
muốn làm kế hoạch Kessel Run?
Nếu cô ấy không muốn lái máy bay,
tôi sẽ làm đồng phi công với anh.
- Tôi không thấy phiền gì đâu.
- Không, không. Nó ổn thôi.
Cô ấy chắc chắn sẽ đi.
Ô, tại sao cơ? Vì anh
là Chúa tể hữu cơ của tôi chắc?
Bởi vì tôi là Thuyền trưởng, thế này thì sao?
Tôi thực sự đã định
xoá trí nhớ của cô ấy,
nhưng cô ấy có
cơ sở dữ liệu hàng hải
tốt nhất
ở dải ngân hà.
Nhưng dù sao cũng vẫn có thể
khoác lên vẻ bề ngoài mới được!
Landonis, anh không hề muốn
nhấn công tắc đó lên tôi đâu.
Mọi người biết đấy, rất nhiều con tàu
xung quanh đây được giá rất cao.
Nên tôi cầm khoá giữ con tàu của tôi đi.
Biết đấy, cho an toàn.
L3, cô không phiền chứ?
Nhìn ra chỗ khác đi.
Tôi không thể thực hiện
nếu mọi người cứ nhìn tôi thế.
Làm ơn làm như cô ấy muốn.
Tôi có thể cảm thấy
mọi người đang nhìn tôi đấy.
Chúng ta đang
làm gì ở đây vậy?
Gã này có tham vọng.
Tôi không nghĩ hắn
ta có một con tàu đâu.
Nếu hắn ta có thật, thì
cũng chỉ là một mẩu rác rưởi
nếu con tàu ấy ở đây.
Cô ấy đây rồi,
niềm vui và niềm kiêu hãnh của tôi.
Tàu Millennium Falcon.
Trông có vẻ anh
đã làm việc vất vả đấy.
Tôi đã làm vậy, Han.
Tôi đã lắp đặt thêm vỏ thoát hiểm
ở khe hàm dưới,
các bộ giảm chấn đất bồi, một thanh ẩm.
Và cửa hạn chế xâm nhập
đã được củng cố lại trên thiết bị hạ cánh.
Tôi nhìn thấy có vẻ là
họ đã tịch thu con tàu của anh rồi, Lando.
Thật không thể tin nổi!
Tôi chắc chắn
sẽ nói chuyện
với ai đó về vụ này.
Ông chắc là có kinh nghiệm
việc này, đúng không?
Ờ, tôi có thể
tháo nó ra.
Tuyệt vời!
Cùng với việc giảm
giảm 5% phần của anh.
Anh sẽ chỉ còn 20.
Tôi không thích thế.
Tôi không đồng ý việc này.
Nhưng tôi chấp nhận nó.
Anh sẽ học cách
quen dần với việc này thôi, Lando.
Ừm.
Đi nào, Chewie.
Sẽ cần một chút
cái Wookiee oomph đó.
Kế hoạch
đang được tiến hành, Enfys.
Chúng tôi đã gắn lại
ngọn hải đăng.
Chúng sẽ không trốn được chúng ta lúc này.
Tốt.
Nếu chúng sống sót, chúng
sẽ đem lại phần thưởng cho chúng ta.
Đây là một con tàu Corellian YT-1300.
Anh cũng hiểu biết đấy.
Tôi đã từng ở trên cái tàu như này trước đây.
Bố tôi đã từng làm việc
ở nhà máy CEC
trước khi ông bị sa thải.
Ông đã xây dựng con tàu như thế này.
Ông ấy muốn trở thành
một phi công, nhưng...
Anh, ừm,
thân với bố anh lắm à?
Không hẳn.
Ừm, tôi cũng thế.
Mẹ tôi,
ở mặt khác mà nói,
là một người phụ nữ tuyệt vời nhất
mà tôi từng biết.
Xin lỗi.
Nhấc cái mông xấc láo
của anh ra khỏi ghế của tôi!
Mạch xương chẩm của tôi
đang bị kẹt dính.
Sau này anh sẽ phải sửa lại
cái này cho tôi đấy.
Ừm.
Được rồi, đường đến
Kessel đã ổn.
Chốt toạ độ
ngay bây giờ.
Cứ giữ ngón tay
với nhau
và cố gắng đừng
làm hỏng thứ gì.
Bất cứ điều gì cô muốn, người phụ nữ của tôi.
Cứ cho tôi biết khi nào cô
sẵn sàng để nhảy.
Sẵn sàng trong...
Sẵn sàng.
Chỉ là một bước nhảy đơn giản
vào siêu không gian, và chúng ta sẽ đến đó.
Việc này có gì khó?
Rất nhiều. Không thể vẽ
một đường thẳng đến Kessel.
Chúng ta phải lách qua
cụm Si'Klaata trước
và đâm xuyên qua
Maelstrom.
Các anh tán nhau xong chưa?
Tôi sẵn sàng rồi đấy.
Nhóc có thể sẽ muốn
thắt dây an toàn vào đấy.
Nghĩ đi.
Cậu có muốn
đi bước đó không?
Cậu có muốn đi bước đấy không?
Cậu đã đi bước đó, được thôi.
Tôi nghĩ tôi phải
huỷ diệt cái gã nhỏ nhắn này.
Bằng cách nào đó tôi không bao giờ
thấy chán với việc thắng cuộc nhé.
Không, cậu không thể đẩy chúng.
Chúng là những hình ảnh ba chiều mà.
Này, này, này!
Chewie, thư giãn đi!
Này, cố dàn xếp trước.
Nhìn này. Tất cả việc cậu cần làm chỉ là
nghĩ các bước đi trước,
dự đoán bước đi của đối thủ.
Có một bài học
cần được nhớ đấy.
Ừm, mọi người có thấy Qi'ra đâu không?
Con người dễ đoán trước được.
Ừm, em phải thử
một cái lên người.
Có nhiều áo choàng đấy.
Có thể là quá nhiều áo choàng là đằng khác.
Vậy kế hoạch là gì?
Ừm, anh nghĩ
chúng ta nói chuyện một chút trước
và rồi em biết đấy...
- Kế hoạch Kessel.
- À ừ.
Tốt.
Thế á? Tốt thế nào?
Điên cuồng.
Ừm, nó nên thế.
- Em...
- Anh...
- Em nói trước đi.
- Không.
Anh đã định nói gì thế?
Anh muốn nói với em,
rất muốn.
Và anh muốn biết
mọi thứ
đã xảy ra với em
từ khi ở Corellia.
Em không chắc
chúng ta có đủ thời gian đâu.
Chúng ta có thế.
Chúng ta có thể có tất cả thời gian
mà chúng ta muốn sau vụ này.
Em và anh.
Sao nào?
Em muốn.
Em muốn?
Muốn nói với anh mọi thứ
đã xảy ra.
Nhưng em biết nếu em nói ra,
anh sẽ thay đổi cách nhìn về em.
Cách mà anh
đang nhìn em bây giờ.
Không có gì có thể
thay đổi
cách anh nhìn em
ngay lúc này đâu.
Anh không biết được đâu.
Anh không biết những gì em đã làm đâu.
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc 0904.296.506
Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Tôi có làm gián đoạn việc gì không?
Có đấy.
Tốt.
Bởi vì chúng ta
có rất nhiều việc phải làm.
Cậu đang phạm
một sai lầm lớn đấy.
- Ồ, thật sao?
- Mà đó là sai lầm của cậu
trừ việc cậu đang
đe doạ cả tính mạng tôi nữa luôn.
Việc này không liên quan
gì đến mạng của ông cả.
Và rồi chúng ta đang có một vấn đề.
Cậu không nhận ra vấn đề
vì cậu không muốn nhận ra nó.
Có thế tôi biết cô ấy
nhiều hơn ông biết đấy.
Có thể cậu không
đủ hiểu cô ta như thế nào.
Hiểu chứ?
Nghe này.
Tôi thích cậu, cậu nhóc.
Chúng ta đang có một vụ tốt.
Tôi, cậu, Chewie.
- Ừm.
- Đúng không?
Việc tạo một
nhóm vững chắc,
nhưng nó không hiệu quả
khi có Qi'ra.
Nó đã hiệu quả với Val.
Ông tin cô ấy.
Cậu có muốn biết cách
tôi sống sót lâu như tôi muốn không?
Tôi không tin một ai cả.
Cho rằng tất cả mọi người
đều sẽ phản bội cậu
và cậu sẽ không bao giờ
phải thất vọng.
Nghe như
một cách cô đơn để sống.
Đó là con đường duy nhất.
Giảm tốc độ ánh sáng ngay bây giờ.
Sẵn sàng để đến...
Akkadese Maelstrom.
Tôi sẽ đi kiểm tra
bộ giảm chấn.
Cô cần gì không?
Quyền bình đẳng?
Tiếng gì vậy?
Các tảng băng Carbon, kích thước như hành tinh,
đang va vào nhau.
Các con tàu bay vào đấy,
chúng không bao giờ thoát ra.
Đó là khí ion hoá,
hơi nước,
có thể là dạng thể sống hút sạch khí thở,
đang xoáy xung quanh Maw.
Đường duy nhất để đi ra vào
là qua con kênh này.
Vậy cô định làm gì với
vấn đề nhỏ của cô?
Vấn đề nào?
Tôi...
Ừm, cái logo
xăm trên cổ tay cô
nói với tôi rằng
cô đã bị ràng buộc.
Và trái tim rộn ràng
của chàng trai trẻ đó
nói với tôi rằng
anh ta yêu cô.
Han không yêu tôi!
Ôi, làm ơn đi. Chỉ có chúng ta ở đây thôi.
Cô không phải giả vờ.
Tôi cũng đang trong tình huống tương tự.
Thật ư?
ôi chắc rằng cô để Tý
rằng Lando
có tình cảm với tôi.
Việc này khiến
làm việc cùng nhau rất khó khăn
bởi vì tôi không có
tình cảm với anh ấy.
Được rồi.
Ừm.
Ừm, tôi thấy điều đó.
Đôi khi, tôi nghĩ...
có thể đấy.
Nhưng, không.
Chúng tôi chỉ là không tương thích.
Làm sao việc đó có thể được?
Nó có thể.
Ta phải làm việc này thật chính xác.
Hầm nhiệt sẽ ở
vị trí thấp nhất.
Chỗ mà nó còn ấm.
Cách duy nhất giúp
chúng ta thành công
là mọi người phải làm
đúng nhiệm vụ của mình.
Theo sát kế hoạch.
Không được tự ứng biến.
Mấy khu mỏ thuộc địa
luôn là nơi tệ nhất.
À ừ nhưng "cái tệ nhất" ấy
lại chứa tiền đấy.
Được rồi, mọi người.
Đã đến lúc tỏa sáng.
Sẽ không lâu nữa đâu.
Hai người câm mồm ngay lại đi.
Tôi là Oksana Floren,
Phó Trợ lý Quản lý
của phó Đô đốc
của Liên hiệp
phân phối và tiền tệ hóa
tuyến thương mại.
Tôi đến đây vì yêu
cầu từ Đức giáo chủ của anh,
một phó Đô đốc thâm niên.
Anh cần mấy tên nô lệ chăm chỉ của chúng tôi.
Tôi mang cho anh vật mẫu này.
Tuul, đưa hàng ra đi.
Chỉ huy Tolsite nói rằng
nô lệ của chúng ta
nên đi theo những người này
để được xén bớt
và gắn thẻ.
Họ xén bớt cái gì cơ?
Ông ấy muốn chúng
ta đi theo ông ấy.
Thật sao?
Đây là vì hành động ngu ngốc trước đó
anh làm, đồ suy đồi.
Tất cả hệ thống trong
khu vực chuyên môn
điều hành toàn bộ chỗ này.
Đó là cách họ kiểm soát
nhiều thứ chỉ với vài người.
Quản lý nói rằng
quá trình cải tạo của họ
tuy đau đớn nhưng hiệu quả.
Tùy viên an ninh của ta
có thể chờ ở đây.
"Ta chắc chắn không cần
hắn ta để đàm phán."
Chờ ở đó nhé, Tuul.
Cố đừng quấy rầy ai nhé.
Tuyệt!
Tôi đã có thể
mặc vừa in bộ đồ đó,
nhưng thôi không sao.
Cậu cầm giúp tôi
cái này nhé?
Tôi chưa bao giờ thấy ai làm...
Thứ gì vậy?
Teras Kasi.
Dryden đã chỉ tôi đấy.
Đàm phán hay đấy.
Xin lỗi.
Tôi cần sử dụng thiết bị này.
Này?
Cậu nghe tôi nói gì không?
Mấy con ốc vô hiệu hóa này...
Đúng là dã man.
Chúc mừng!
Cậu được tự do rồi. Đi khỏi đây đi.
Tôi không biết đâu.
Đi cứu anh chị gì đó của cậu đi.
Tránh ra cho tôi làm việc.
Tôi vào được rồi!
Han, anh nghe em nói không?
Anh cần biết phải
đi theo hướng nào.
L3?
Hầm nhiệt cách
anh hai tầng,
xong rẽ trái, rồi phải,
nó nằm ở bên trái thứ ba đấy.
Được rồi. Phức tạp quá,
nhưng ráng đi thôi.
Họ đang ở phân khu bốn,
đang tiến đến cổng X-3-7-1-K.
Đã qua!
Tự do.
Mọi người đang làm cái
quái gì ở trên đó vậy?
Tôi đánh lạc hướng họ!
Đi nào! Lối này!
Này! Anh đang làm gì vậy?
Đi thôi,
ta cần lấy chỗ coaxium đó.
Này! Nhớ Beckett nói không,
phải theo sát kế hoạch.
Chewie! Nào, đi thôi!
Được rồi!
Chewie!
Đây, có thể anh cần nó đấy.
Gặp lại sớm nhé!
Han, anh đâu rồi?
Anh đang đến chỗ hầm nhiệt.
Anh mất dấu Chewie rồi.
Cậu ấy chết rồi à?
Không, anh ấy phải làm vài thứ.
Cậu ấy sẽ trở lại chứ?
Tôi không biết nữa.
Được rồi, bọn chúng đang đến đây đấy.
Anh đến chỗ hầm nhiệt rồi.
Đã nói vậy mà!
- Chà, ấn tượng đấy.
- Đúng vậy.
Ta ổn rồi.
Rồi sao nữa?
Han, mỗi cái bình đó có một cái
màn hình hiển thị nhiệt.
Ừ, anh thấy rồi.
Nếu nhiệt độ bên trong giảm
xuống dưới 35 độ,
thì đám coaxium sẽ
mất cân bằng và phát nổ.
Rồi, anh hiểu rồi.
Nó rất nguy hiểm.
Lấy được rồi.
Tuyệt. Còn 11 cái nữa thôi.
11 hả?
Hành trình Biên niên sử Calrissian,
chương năm
tiếp tục.
Cá nhân tôi không mấy
ấn tượng với Sharu.
Chẳng có khiếu hài hước
hay phong cách gì cả.
Dù sao đi nữa,
L3 và tôi đã phải ở
sâu trong cái ngôi đền ma ám của chúng.
Và đó là lúc chúng tôi nhìn thấy thứ đó...
Lúc nào cũng có chuyện.
Mọi người sẽ không tin
thứ tôi đang nhìn đâu.
Đây có phải cuộc
tổng vượt ngục không?
L3, cô đã làm gì vậy?
Tôi đã tìm thấy mục đích đúng đắn
của mình, Lando.
Là những gì tôi đã làm.
Tôi rất vui vì ta
nhận nhiệm vụ này!
Cô droid này!
L3, đi thôi!
Theo tôi, hỡi đồng bào!
Vài thằng bảo vệ
vừa nhìn thấy tôi.
Tôi không rảnh tay
để giải quyết chúng nó.
- Tôi phải làm gì đây?
- Ứng biến đi.
Ông dặn không được tự ứng biến mà!
Chào!
Còn tên này nữa nè!
Thật tốt khi gặp lại anh!
Theo sát tôi, Sagwa!
Mọi người cố lên!
Chào! Tôi là bạn của Chewie, Han.
Được rồi.
Han!
Chào!
Theo tôi.
Nổi loạn!
Chúng đang nhắm đến
chỗ bánh đáp!
Ta phải rời khỏi đây thôi!
Ta phải giữ chúng
khỏi chỗ đại bác!
Nhận lấy này!
Coaxium được chất lên hết rồi!
Đi thôi!
L3 đâu?
Không còn bị chế ngự nữa!
L3!
Không được, Lando!
Quay lại đây!
Lando!
Hệ thống lỗi.
Đang định tuyến lại
bộ cảm biến.
Không sao đâu.
Giữ năng lượng của cô lại.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Được chứ?
Hệ thống lỗi...
Đang định tuyến lại...
Chết tiệt!
Han!
Sagwa.
Lối này!
Nhanh nào, đi thôi!
Chewie!
Chết tiệt!
Nó không phản ứng lại.
Các anh còn đứng đó làm gì?
Đi thôi!
Không sao đâu,
cô sẽ ổn thôi.
Nó không phản ứng lại...
Không phản ứng lại...
Han, đưa ta ra khỏi đây.
Nó không phản ứng lại.
Han! Đi thôi!
Làm ngay đây.
- Lando...
- Tôi ở đây.
- Không sao mà, L3.
- Lando...
- Có tôi ở đây mà.
- Đây không...
- Không sao mà, L3.
- Lando.
Sẽ ổn thôi. Tôi có thể sửa lại.
Tôi có thể sửa lại.
Lando.
Chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
L3?
L3!
Tôi xin lỗi, cô gái.
Tôi rất xin lỗi.
Anh cần cơ phó đấy.
Tôi rất tiếc.
Với đống hàng đó,
nếu ta không bù đắp khoảng
thời gian đã mất,
chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy.
Thứ đó thì sao?
Có phải rắc rối không?
Đó là tàu bao vây của Empire.
Nó làm gì ở đây thế?
Chắc nó đã nghe về
cuộc nổi loạn của anh.
Không.
Ta sẽ không qua được đâu.
Ta phải bỏ đống hàng thôi.
Nếu ta không giao đống hàng,
Dryden sẽ giết ta đấy.
Tin tôi đi,
tôi biết mấy người này.
Tôi từng làm việc cho họ.
Họ sẽ không đưa đội quân TIE ra
để đuổi theo con tàu
chở hàng vô dụng này đâu.
Anh vừa nói gì?
Thường thì trong tình huống thế này
anh sẽ rẽ sang
hướng ngược lại.
Tôi sẽ lên chỗ súng hậu.
Tính toán đơn giản thôi mà.
Ta sẽ không đủ
thời gian để đến Savareen
trước khi bình nhiên liệu phát nổ!
Chỉ cần kiếm đường đi gần hơn.
Không có đường đó đâu,
tàu Kessel di chuyển với
tốc độ 65 năm ánh sáng đấy.
- Xem tôi nè.
- Bằng cách nào?
Đi đường tắc, qua đây.
Vào vòng xoáy à?
Một cách rất hay để giết tất cả chúng ta đấy.
- Không thể làm nếu thiếu L3.
- Cô ấy mất rồi!
Chính anh nói cô ấy sỡ hữu cơ sở
dữ liệu định vị đỉnh nhất dải ngân hà mà.
Nếu ta lấy dây nguội ra,
ta có thể tải dữ liệu từ não cô ấy
vào vi tính định vị của Falcon đúng không?
Ta làm được không?
Được trên lý thuyết.
Chỉ có một cách để biết thôi.
Tôi cảm thấy rất tự tin vào vụ này.
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật
FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net
Cứ để tôi.
Được rồi.
Beckett, ông thấy chúng không?
Chúng còn theo ta chứ?
Beckettông, anh nghe tôi nói không?
Chúng còn đuổi theo ta không?
Giống như đám rashnold trên kalak vậy.
Tôi không hiểu.
Giống như tóc của Gingleson vậy đó.
Cái gì vậy? Chúng còn theo hay không?
Còn, theo ngay phía sau.
Đây là lý do vì sao
không được để ai lái tàu của mình.
Thôi nào!
Có một tên vừa bay qua mặt tôi,
hắn ở ngay phía trên tàu.
Cứ lái đi, Han!
Ta cần chuyển năng lượng dự trù
đến lá chắn chuyến hướng ở phía sau.
Chắc chắn rồi!
Anh biết lái phi thuyền khi nào thế?
Khi 190 tuổi á?
Anh trông ngầu lắm!
Chewie, vào đây đi.
Tôi sẽ đi giúp Lando.
Áo choàng của tôi mà!
Đó là kiệt tác đấy!
Gì vậy? Beckett, ông còn ở đó không?
Ta vừa mất khẩu đại bác rồi!
Và ngón cái của tôi đau quá.
Vẫn còn một tên theo sau ta.
Thả bộ bánh đáp xuống đi.
Khi tôi bảo anh
áp đảo những gì đi vào tàu
và đảo cơ tay.
Một điều nhỏ tôi học được
từ bạn tôi, Needles.
Tay đua cừ nhất hành tinh Corellia.
Đến khi cậu ta đâm vào tàu
và chết, khi làm chuyện thế này.
Áp đảo chúng đi, của anh cả đấy!
Lái hay lắm!
Tháo vi bộ xử lí
trong của cô ấy ra.
Xin lỗi nhé.
Ta có L3 đây rồi.
Tháo bộ mẫu tạm thời ra.
Chắc chắn rằng khe chữ T được kết nối.
Tôi sẽ gắn nó vào. Đừng lo.
Sắp được chưa?
Chỗ coaxium đã "muồi" lắm rồi.
Được rồi.
Cô ấy đang kết nối đấy.
Giờ cô ấy đã là một phần của con tàu.
Ta đang ở nơi quái nào thế này?
Ta đã đi quá giới hạn của bản đồ rồi.
Đợi đã.
L3 đang thiết kế nên mẫu của Maelstrom.
Cô ấy nói rằng ta đang tiếp cận Maw.
Nghe như thứ ta không muốn
tiếp cận vậy.
Bám chắc vào!
Đây là Maw hả?
Không phải Maw.
Tôi không biết đó là gì nữa.
Đó là sinh vật sống.
Đó!
Đó là Maw.
Đó là giếng trọng lực.
Tôi có ý này.
Đừng lái vào đó chứ, Han!
Phải coi cách này được không chứ.
Không, anh làm gì vậy?
Đó là tàu thoát hiểm mà.
Tôi biết.
Vậy sao anh còn làm?
Đó là lý do đấy, cưng ạ.
Cô ấy đã tìm được lối thoát.
90 độ hướng về bên trái... một chút
Bên trái một chút.
Không được rồi.
Nó đang lấy tất cả thứ ta
dùng để tránh khỏi Maw.
Nó đang kéo ta vào.
Ta kẹt rồi.
Ta có đủ coaxium thô để
khởi động một tá tàu khu trục.
Nó sẽ làm nổ cả con tàu
nếu cắm nó vào dây nhiên liệu,
không phải gắn vào dây nhiên liệu.
Nếu ta nhỏ một giọt vào
lò phản ứng nhiên liệu,
nó có thể...
Cho ta đủ lực ta cần.
Được rồi, tôi lên đó ngay.
Tôi biết rồi, chúng ta
đang bị hút vào quỹ đạo.
Một khi chúng ta bị hút thẳng vào,
thì sẽ không thể quay lại được đâu.
Miễn là coaxium phát nổ,
chúng ta sẽ thoát khỏi đây trong tíc tắc.
Và giây phút chúng ta ra khỏi vòng xoáy,
ta sẽ đi với tốc độ ánh sáng.
Beckett!
Tôi không thể nói chuyện được!
Hiểu rồi.
Beckett, nhanh lên đi!
Chúng ta chỉ
có một cơ hội thôi.
Yên lặng để cho
tôi còn làm nữa.
Bây giờ tôi sẽ
đếm ngược đấy, Beckett.
Ba!
Hai!
Ngay bây giờ!
Bây giờ á?
Bây giờ!
Ô, mẹ kiếp...
Chewie, khi tôi bảo với anh
kích hoạt động cơ
- và nhảy với tốc độ ánh sáng .
- Chờ đã, chúng ta...
Mọi người có nhớ lối đi
mà chúng ta bỏ qua
ở Santhe Shipyards không?
Em có nhớ!
Lúc đó nó không hoạt động được.
Còn lần này thì sẽ được đấy.
Gạt cần lên!
Savareen,
đây là Millennium Falcon.
Chúng tôi có coaxium
cần được dỡ xuống ngay bây giờ.
Ngay lập tức!
Chúng tôi tới rồi đây...
hẹn gặp ông. Tôi...
Chuyến đi Kessel chỉ
trong 12 pc.
Nếu anh làm tròn thì không đến thế đâu, anh bạn.
Đúng vậy.
Quả là con tàu tuyệt vời.
Tôi ghét anh.
Tôi biết mà.
Tôi sẽ trở về tàu của mình,
ở nơi của tôi,
đợi anh mang đến
phần được hưởng của tôi.
Và sau đó tôi sẽ
không bao giờ gặp anh nữa.
Không bao giờ luôn sao?
Ông chủ của em đâu?
Đừng lo.
Ông ấy sẽ tới ngay thôi.
Rồi sao?
Thì anh vận chuyển nó,
anh sẽ được trả công.
Anh có thể mua con tàu đó.
Em biết đó không
phải là điều anh đang hỏi mà.
Mọi chuyện thật sự không thể nữa rồi.
Bời vì em đang ở bên Dryden?
Em không ở bên ông ấy,
nhưng em nợ ông ấy.
Ông ấy đã giúp em
thoát khỏi tình cảnh rất tệ của mình.
Và em phải trả món
nợ đó bao lâu nữa?
Mỗi người chúng ta đều phải
phục vụ một ai đó, Han à.
Kể cả đó là Dryden Vos.
Anh thấy đấy, anh không muốn trở thành
kẻ thù của Crimson Dawn.
Nhưng em và anh
sẽ trở nên như thế
nếu em rời khỏi đây cùng với anh.
Anh không sợ
Crimson Dawn.
Anh có thể tự chăm sóc bản thân.
Em không phải là
cô bé mà anh từng biết
ở Corellia nữa rồi, Qi'ra.
- Không phải ư?
- Không hề.
Vậy còn anh là ai?
Anh là kẻ sống ngoài vòng pháp luật.
Sao nào? Anh không đùa đâu.
Được rồi.
Được thôi, kẻ phạm pháp,
anh có thể tự nhủ bản thân rằng,
em là người duy nhất
trong cả dải ngân hà này
thật sự biết
anh là người như thế nào.
Ừm.
Là như nào vậy?
Anh là một người đàn ông tốt.
Anh không phải người tốt.
Tuyệt nhiên không
phải là một người tốt.
Anh là một kẻ xấu xa.
Này!
Họ nói khi coaxium
được tinh chế,
chúng ta sẽ lấy nó ở trên kia.
Tôi nghe nói rằng
rượu brandy của ông rất ngon.
Beckett.
Đừng làm gì cả.
Các ngươi chắc hẳn đã lường trước
được là sẽ gặp lại ta.
Ta đang mong chờ nó đây.
Nhưng không ngờ rằng
lại sớm như vậy.
Đương nhiên bây giờ
ngươi đã gặp phải vấn đề rồi.
Một vấn đề lớn.
Ngươi tình cờ nhìn thấy
con tàu ở đây sao?
Ngươi biết trên đó có gì không?
Khoảng tầm 30 người lính đánh thuê đấy.
Ta chỉ cần
ra hiệu thôi
là các ngươi bị bao vây rồi.
Xin lỗi.
Cứ làm việc của ông đi.
Đến lúc coaxium được
tinh chế xong,
Crimson Dawn sẽ ở đây,
vì vậy có gan thì
giết bọn ta đi.
Bọn họ sẽ giết ngươi.
Có lẽ nên có một thỏa hiệp
mà không liên quan
quá nhiều đến giết chóc.
Chúng là kẻ cướp.
Chúng không hề
quan tâm tới ai.
Những gì chúng biết làm
chỉ có chém giết thôi.
Tôi cần uống gì đó.
Đưa tất cả vào trong đi.
Mẹ tôi từng kể với tôi
về một băng lính đánh thuê
đã đến một
hành tinh yên bình.
Ở đó có nguồn tài nguyên
mà những người đó thèm muốn
vì vậy họ đã đến lấy nó.
Họ cứ tiếp tục
quay lại và lấy nhiều hơn.
Cho đến lúc cuối,
những người dân ở đó cự tuyệt.
Khi họ trở lại
để đòi những vật cống nạp,
những người dân đã
đồng thanh hét lên: "Không còn nữa!"
Những tên đó không
thích điều này,
nên chúng đã cắt lưỡi
của từng người đàn ông, phụ nữ,
và trẻ em không bỏ sót một ai cả.
Mọi người có biết đám thú đó
đã trở thành cái gì không?
Nói với họ đi.
Crimson Dawn và số còn lại
của 5 tổ chức kia
đã gây ra
tội ác tày trời
trong khắp dải ngân hà.
Cô nói dối.
Không.
Là họ nói dối.
Mỗi nơi ở thế giới của chúng ta
đã bị tàn phá một cách hung bạo
bởi những tổ chức phạm tội.
Crimson Dawn
sẽ lợi dụng
coaxium mà mọi người đã đánh cắp
để áp chế từng
chế độ một
cấu kết cùng với Empire.
Vậy thì cô sẽ
dùng nó để làm gì?
Để làm giống việc đúng ra
mẹ tôi đã làm
nếu bà còn sống
và còn đeo chiếc mặt nạ kia.
Để đấu tranh.
Chúng ta không phải kẻ cướp.
Chúng ta là đồng minh
và cuộc chiến
giờ mới chính thức bắt đầu.
Ông biết chúng ta không thể
giao coaxium cho Dryden Vos.
Cậu sẽ tham gia chứ,
Han Solo?
Tôi chỉ đang cố
sống sót thôi.
Có kế hoạch rồi sao?
Mới là mở đầu thôi.
Cách để vừa lấy được tiền
vừa thoát khỏi
sự kìm hãm
của Crimson Dawn
cùng lúc.
Cậu cũng có thể giành lại
được bạn gái khi chúng ta làm điều đó.
Cậu không chống lại Dryden.
Bởi vì không giống chúng ta,
hắn ta thực sự đi cùng
với lính đánh thuê
và cả một đội quân riêng.
Enfys cũng vậy.
Nghe này, đây là những điều
tôi biết được cho đến bây giờ.
Cô nghĩ là
họ đang nói gì thế?
Anh ấy đang cố giúp cô.
Tôi hiểu rồi.
Mọi thứ có thể hỏng bét theo nhiều cách,
và chỉ có duy nhất một cách này thôi.
Đấy là lí do tôi cần bạn đồng hành.
Không phải là lần này.
Tôi đi đây.
Nếu cậu đủ thông minh,
thì cậu sẽ đi với tôi thôi.
Tôi tưởng ông không tin
vào trốn chạy.
Tôi thà chết còn hơn.
Nếu cậu ra khỏi được nơi này
bằng phép màu nào đó,
hãy tìm tôi ở Tatooine.
Ở Tatooine thì có gì?
Tôi nghe ngóng được một phi vụ
những tên cướp khét tiếng
lập thành một hội.
Đó sẽ là cái duy nhất.
Duy nhất ư?
Cơ hội cuối cùng của tôi.
Tôi vẫn còn một vài
món nợ phải trả
trước khi tôi có thể
trở về Glee Anselm
và chơi một khúc valachord.
Mừng trở về.
Ông ấy đang đợi cô đấy.
Cảm ơn, Toht.
Đưa vũ khí ra.
Tôi không mang theo gì cả.
Tôi kiểm tra rồi.
Chúng ta sẽ chiến thắng.
Đây không phải
là trò chơi đâu, Han.
Mục tiêu không phải thắng thua.
Chỉ là có thể ở lại
trong đó càng lâu càng tốt.
Em chẳng biết gì cả.
Không.
Em biết nhiều hơn anh một chút đấy.
Tôi biết ngay mà!
Người của tôi ai cũng nói
"Họ sẽ không
thành công được đâu."
"Qi'ra chưa sẵn sàng."
Họ đều nói như vậy.
Nhưng dù sao tôi cũng vẫn có lòng tin.
Beckett đâu?
Beckett đã không qua khỏi.
Kể tôi nghe đi.
Mọi chuyện có hơi
khó khăn ở Kessel.
Ông ta đã hy sinh mình để cứu tôi.
Còn cậu thế nào rồi?
Có ổn không?
Tôi ổn.
Thế thì tốt rồi.
Có ai muốn ăn cá Colo không?
- Không. Cảm ơn.
- Không muốn dùng thử à?
Cậu biết không, cho dù Beckett
còn nhiều khiếm khuyết,
tôi vẫn rất ngưỡng mộ ông ta.
Ông ta là người của nguyên tắc.
Khi ông ta hạ quyết tâm làm việc gì,
ông ta cũng sống chết hoàn thành tới cùng
và chúng ta
có thể tự an ủi bản thân
rằng ông ấy
chắc chắn sẽ tự hào
khi thấy cậu,
noi gương ông ấy.
Cả Han và Chewbacca
đều tôn sùng ông ấy.
Họ sẽ trở thành
nhà buôn lậu lừng danh,
như chúng ta cần
một khi họ lấy lại
phi cơ của mình.
Qi'ra.
Lại đây nào.
Chúng tôi thật sự rất vinh dự
nếu có cơ hội
được hợp tác với ngài lần nữa.
Anh sẽ rất
đau lòng.
nếu có chuyện gì
xảy đến với em.
Anh chưa bao giờ
có một ai
khiến anh tin tưởng
như với em.
Vậy tôi đoán là chúng ta sẽ
thanh toán bây giờ
và tôi sẽ tiếp tục lên đường.
Tôi chắc là ông còn bận
tán tỉnh nữa...
Cái gì?
và còn phải chiếm lĩnh
thị trường.
Ồ. Cho tôi xem
cậu đem đến cái gì nào.
Ông muốn tôi mở nó ra?
Tất nhiên rồi, Han.
Tôi muốn cậu mở nó ra.
Đem nó lại đây.
Tôi nghĩ là
không nên đâu, Dryden.
Nó rất dễ gây nổ.
Tôi không muốn
phải nhắc lại đâu, Han.
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc 0904.296.506
Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Cẩn thận.
Nó thật tuyệt vời.
Cậu làm thế nào vậy?
Không dễ chút nào.
Không, ý tôi muốn hỏi là,
cậu làm giả bằng cách nào vậy?
Nó giống như
thật vậy.
Tất nhiên
vì nó là đồ thật mà.
Tôi phải nói rằng.
Tôi tin cậu.
Cái này trông rất tuyệt.
Nhưng một người đồng minh
báo cho tôi rằng
cậu đang lên kế hoạch
lừa tiền của tôi
và đem nguồn nhiên liệu thật
đến Enfys Nest.
Dryden, tôi không biết ông
đang nói cái gì cả
hay Qi'ra
đã nói gì với ông...
Ồ, không.
Không phải Qi'ra.
Qi'ra, hóa ra
là điểm yếu của cậu,
và chúng ta sẽ giải quyết
chuyện này sau.
Giờ thì tôi sẽ bàn về
người đồng minh của tôi.
Ông có thể xuất hiện
và tham gia cuộc vui này với chúng tôi không?
Xin lỗi, nhóc.
Tại sao?
Thôi nào.
Đừng nhìn tôi với ánh mắt như thế.
Cậu chẳng để tâm gì cả.
Tôi đã cảnh báo với cậu rồi,
"Đừng tin bất kỳ ai."
Tôi nói có sai đâu?
Tránh xa nó ra.
Giơ móng vuốt ra
nơi tôi có thể nhìn thấy.
Kiểm tra cái nắp đi.
Thông minh đấy.
Nhưng đã quá muộn rồi.
Nhiên liêu đã được tinh chế,
và Enfys đã có được nó.
Bọn tôi đã đoán trước chuyện đó rồi.
Hạ vũ khí xuống.
Xong rồi.
Chúng tôi đã lấy được ống nhiên liệu.
Và bọn tôi đã lấy lại được.
Tốt lắm,
Aemon, cảm ơn cậu.
Qi'ra, em có thể giúp anh một chút không.
Nói cho anh biết em sẽ làm thế nào?
Em sẽ làm gì
khi phát hiện người em
tin tưởng nhất trên đời
phản bội lại em?
Em muốn biết lý do tai sao
họ lại làm như vậy.
Nếu chỉ là
một phút nông nổi nhất thời
hay họ có lý do của riêng mình.
Thế thì sao?
Thì em sẽ ,
yêu cầu họ
chứng minh lòng trung thành với em
bằng việc chấp nhận hy sinh
thứ họ yêu quý.
Tôi đã cố cảnh báo cậu
về cô ta.
Ông đã tính sai
về một thứ.
Cái gì?
Tôi biết.
Ông nói với Chewie rằng
con người rất dễ đoán.
Và ông cũng vậy.
Không có gì hết.
Vali trống rỗng.
Aemon, cái quái gì thế?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Aemon?
Báo cáo đi.
Tôi mong là ông sẽ không ngu tới mức gửi
tất cả đội quân của mình đi
bởi lẽ như vậy sẽ khiến ông
gặp chút rắc rối ở đây.
Vậy,
nếu như cái vali đó trống,
thì bình nhiên liệu thật...
Đang nằm trong
tay một trong số chúng ta.
Beckett,
ông đang làm cái quái gì thế?
Nghĩ thử đi.
Tôi muốn trở thành
người duy nhất
nắm giữ ngòi nổ
trong khi đang thống trị.
Han, lấy bình nhiên liệu,
bỏ vào trong vali.
Đồ lớn xác,
đi theo tôi.
Đừng có giở trò,
Beckett.
- Tôi với ông đã thỏa thuận rồi
- Phải.
Xin lỗi,
nhưng tôi còn là một người kinh doanh.
Tôi nghĩ, mọi người
hiểu ý tôi chứ.
Nhanh lên nào, đi thôi.
Ông đang phạm phải
một sai lầm nghiêm trọng.
Không phải lần đầu tiên.
Đó là lần cuối cùng của ông.
Chắc vậy.
Sao ông lại
bi quan vậy?
Han,
giờ là thời điểm tốt nhất
để xem lại
mối quan hệ hợp tác giữa chúng ta.
Bằng cách nào?
Tôi chợt nghĩ rằng,
sao chúng ta không hợp tác
để bắt tên Beckett và lấy lại bình nhiên liệu?
Ý hay đấy.
Hãy cùng hợp tác. Ông lộ diện trước đi.
Ồ Han.
Cậu không thể thắng tôi đâu, Han,
cho dù cậu có cố gắng thế nào
thì cậu cũng sẽ dành
cả cuộc đời còn lại
sống trong sự sợ hãi.
Ông biết không?
Tôi khá thích
cái ý kiến này đấy.
Em xin lỗi.
Han, cô ta có thể làm những thứ
mà cậu không thể tưởng tượng nổi,
ngoại trừ tôi.
Tôi rất hiểu con người cô ấy.
Một khi đã trở thành người
của tổ chức Crimson Dawn,
thì vĩnh viễn không thể quay lại.
Dối trá.
Anh hiểu em mà.
Em được huấn luyện như vậy.
Tìm kiếm
điểm yếu của đối thủ,
và lợi dụng nó,
và hôm nay...
Tôi sẽ dùng nó để chống lại ông.
Em không còn cách nào khác.
Phải.
Không, ý anh là em phải làm vậy...
Em phải làm vậy.
Beckett và Chewbacca,
anh phải đuổi theo họ.
Em định làm gì?
Nếu chúng ta muốn
chuyển bình nhiên liệu ấy đến Enfys,
ta cần cái gì đó
để lấy lại phi thuyền.
- Qi'ra...
- Đi và cứu Chewbacca đi.
Anh ấy cần anh và anh
cũng cần anh ấy.
Cười lên nào.
Em nói thật đấy.
Bất cứ khi nào em nhớ về những lúc
sát cánh cùng anh
ở những chuyến phiêu lưu...
Em luôn cảm thấy hạnh phúc.
Đi. Em sẽ ở đằng sau anh.
Chuyện gì vậy?
Tôi rất lấy làm tiếc khi phải thông báo
rằng Dryden Vos đã chết,
bị giết bởi tên trộm
ông ta thuê
và cướp lấy
bình nhiên liệu bởi
bạn của ông ấy,
Tobias Beckett.
Vậy sao?
Bình nhiên liệu hiện giờ ở đâu?
Mất rồi.
Tên Beckett đã cướp nó.
Hắn tàn sát tất cả.
Chỉ có tôi là sống sót.
Hắn không thể nào
làm việc này một mình.
Tôi không có mặt tại đó
nếu không có lẽ
tôi sẽ cứu được ông ta.
Hãy lấy phi thuyền và đến tìm tôi ở Dathomir
và cô sẽ cùng tôi
quyết định xem
nên giải quyết thế nào đối với
tên khốn phản bội, Beckett
và tòng phạm của hắn.
Tôi sẽ đến ngay.
Qi'ra,
cô và tôi
phải sát cánh
hợp tác với nhau
từ bây giờ.
Trông cậu không hề nao núng.
Tôi đoán vậy.
Anh đuổi theo tôi
nhanh thật, anh bạn.
Dryden đã chết?
Qi'ra giết hắn?
Cậu vẫn chưa
chịu hiểu à?
Không phải là lỗi của cậu.
Cô ta đã sống sót.
Ông có biết sai lầm
của ông là gì không?
Ông ảo tưởng rằng
ai cũng giống ông cả.
Trừ cậu.
Cậu khác tôi hoàn toàn.
Tôi hy vọng cậu sẽ
để tâm
bởi vì tôi sẽ tiết lộ
cho cậu chuyện quan trọng nhất là...
Bắn tốt
lắm, nhóc.
Một lần duy nhất.
Tôi đã định giết cậu.
Tôi thật sự rất muốn
được chơi valachord lần cuối.
Tôi hiểu.
- Editor: Na Na Lover
- Translator: Cam, Quinn Nguyễn, Thảo Vy, Ngân Lyn, Phương Lê, Hồng Minh, Truongphanh
Thế là đã đủ.
Mọi hành lí đã được chất lên.
Anh có biết
giá thật của nó bao nhiêu không?
Có.
Khoảng 60 triệu credit
cho một bình nhiên liệu đã tinh chế.
Sai.
Nó là chìa khóa
khiến cho cuộc sống này tốt đẹp hơn.
Vậy thì sao?
Một cuộc cách mạng.
Anh có thể
cùng đi với chúng tôi.
Chúng tôi cần những chiến binh
và người lãnh đạo như anh.
Hy vọng một ngày nào đó
anh sẽ nghĩ lại.
Đừng tự tin quá.
Giữ kỹ đấy.
Có rất ít người
đã từng thấy
StarCave Nebula.
Nó thật hùng vĩ.
Không giống như những gì bạn tưởng tượng.
Bạn có biết gì về
những cái xác quấn chặt vào nhau?
Bởi vì tôi tình cờ
là chủ nhân những cái xác đó.
Nhân tiện...
Han!
Anh còn sống!
Ồ không, cảm ơn.
Tôi lẽ ra nên nhờ Chewie
bẻ tay anh.
Thật ra, Chewie, làm đi.
Này, Han!
Chúng ta là bạn mà.
Anh biết mà.
Chúng ta là bạn. Phải không?
Nhìn anh đi.
Nghĩ là
sẽ bẻ tay anh thật á.
Tôi biết là anh đùa mà.
Anh chỉ chống chế thôi.
- Vậy, hàng của tôi đâu?
- Hàng của anh?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tụi tôi suýt chết.
May mắn vẫn
lấy được cái này.
Nó có giá
khoảng 10 ngàn credit,
có lẽ đủ
để chúng ta kinh doanh.
Anh muốn đấu lại không?
Sao lại không nhỉ?
Nếu anh chơi,
anh có thể rời khỏi đây với
đủ tiền
mua một chiếc phi cơ nhỏ.
Nếu anh muốn đấu,
tôi sẽ đánh
bại anh lần nữa.
Tôi không biết chuyện gì,
nhưng tôi đang cảm thấy rất may mắn.
Anh thực sự thích
Falcon, phải không?
Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau.
Cô ấy thuộc về tôi.
Anh đã có được
lá bài mình cần chưa, anh bạn?
Không tệ.
Không tệ. Anh biết không,
Nếu anh có trong tay
lá bài này,
anh sẽ chiến thắng.
Rất công bằng đấy.
Rất công bằng.
Beckett đã từng nói rằng
ông ấy đã từng nghe đồn về
một tên trộm lớn xác
hợp tác lái phi cơ thành công.
Không, tôi nói cho anh biết,
nó sẽ thú vị đấy.
Tôi có bao giờ
lái tệ chưa?
Liên hệ info.TheGioiDichThuat@gmail.com hoặc 0904.296.506
Để nhận báo giá dịch thuật tốt nhất!
Bản Việt hóa thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật
FB.com/Wtranz - TheGioiDichThuat.net