Trong tất cả những loài động vật trên
Trái Đất, chó là loài trung thành nhất.
Vì lý do này, chúng đã được sử dụng trên
chiến trường xuyên suốt chiều dài lịch sử.
ĐƠN VỊ TÁC CHIẾN K9
Hàng thập kỷ qua, quân đội
chúng ta đã cố gắng tạo ra
một robot thay thế cho
những chiến binh chó.
Nhưng công nghệ vẫn liên tiếp thất bại.
Hôm nay, tại Craine Systems,
công ty uy tín với những chương trình máy
bay không người lái cực kì thành công,
chúng tôi đang nỗ lực đem đến loài
chó chiến tranh của tương lai.
A-X-L...
Tấn công, Dò thám, Hậu cần.
Nền tảng chiến đấu của chúng tôi kết
hợp hiệu quả và sức mạnh của robot
với khả năng giao tiếp và gắn kết trực giác
của loài chó.
Khả năng nâng đỡ những trọng
tải hoán đổi được của A-X-L
sẽ khiến nó trở thành 1 tài sản vô giá đối
với mọi đơn vị quân đội của chúng ta.
TẤN CÔNG
Hãy tin tưởng vào hợp đồng với chúng tôi
và chúng tôi sẽ đem lại
loài chó thiện chiến nhất.
TẤN CÔNG - DÒ THÁM - HẬU CẦN
A-X-L
Vòng cuối cùng. Hill đang
tỏ ra rất khẩn trương.
Anh ấy đang cố gắng để chiến
thắng ở vòng loại này.
Hill đã vượt qua Fontaine
sau một cú nhảy đúp.
Anh ấy đang dẫn đầu.
Oh, không, Fontaine đang áp sát
với 1 cú va chạm phía trong
khiế Hill ngã xuống đất.
Anh ấy sẽ bị loại khỏi cuộc đua này mất.
Anh ấy sẽ phải tham gia vòng loại khác.
Anh ấy vẫn đang cố dựng dậy chiếc xe.
Xích bị đứt rồi. Vậy là anh ấy sẽ
không thể hoàn thành cuộc thi..
Con bị thua ở chặng cuối.
Không phải lúc để bị đứt xích. Hiểu chứ?
Bố có dự phòng không?
Con trai...
Cái đó đã là dự phòng rồi.
Yeah, yeah, yeah! Phải thế chứ!
Đúng vậy, cưng à!
Xin trân trọng cảm ơn đến các nhà tài trợ
Fontaine Motorsports...
Bố sẽ quay lại ngay.
Ghé qua cửa hàng của họ...
Tệ thật đó, anh bạn. Tải nó lên ngay đi.
- Này, cuộc đua hay đấy, anh bạn.
- Này.
- Lại đây.
- Sao ạ?
Con mới thắng 1 cuộc đua, mà tưởng
mình làm chủ cả một giải đấu rồi sao?
Với cái đội đằng sau con, con có
thể thắng tất cả các cuộc đua.
Được rồi, tập trung lại và chuẩn
bị cho vòng chung kết đi.
Này, các vị. Xin lỗi vì đã cắt ngang.
Tôi là Chuck, Chuck Hill,
và đây là con trai tôi, Miles.
- Chào.
- Miles. Chào anh bạn.
Thiếu chút may mắn ở khúc cuối đó nhỉ.
- Ừm.
- Oh, đúng vậy.
Đúng là khúc đấy khó thật.
George Fontaine.
George, anh thế nào?
Nghe này, tôi xin lỗi,
nhưng chúng tôi muốn nhờ giúp đỡ.
Đúng vậy, chúng cháu...
Xích bị đứt. Không biết liệu hai người
có thể cho mượn một chiếc được không?
Được chứ. Những thứ đó cũng thường
gây phiền hà cho bọn chú mà.
Nhưng lần tới, hai người có thể sẽ
nên dành hơn 20 đô để mua xích đó,
Vì chúng rất quan trọng.
Không, chúng tôi sẽ trả lại cho hai người.
- Chúng tôi sẽ không làm hỏng nó đâu.
- Nó vẫn xảy ra mà, anh bạn.
Chúng ta vẫn còn một cặp chứ?
Này, Scroggs, lấy cho cậu
ta 1 hộp xích trên kệ đi.
Không, không, không. Này, chúng ta
chỉ còn lại 1 hộp dự phòng thôi.
Chúng ta không thể nào cho được.
Chúng ta vẫn còn 1 cuộc đua nữa mà, nhỉ?
Chắc anh hiểu chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Vậy thì tốt.
Được rồi, anh biết đấy, dù sao củng cảm ơn.
Ừm...
Chúc may mắn. Đi thôi, Miles.
Hai người cũng vậy.
Này, nhóc. May mắn hơn mùa sau nhé.
Cháu sẽ làm được thôi.
Lần này suýt được rồi.
- Vâng.
- Cố gắng lên.
Này! Đi nào, con trai.
Đừng lượn lờ ở đây nữa.
Chúng ta vẫn còn phải
thắng 1 cuộc đua nữa đấy.
Chọn chỗ và xuất phát đi.
Được rồi, đi thôi.
Đây là thứ cậu đang tìm kiếm?
Coi như tớ không biết gì nhé.
Được rồi, đưa bố cái cờ lê.
Nhanh nào.
Ta sẽ làm được.
Các vận động viên đang
tiến tới vạch xuất phát.
Họ đã sẵn sàng đua. Tất cả đã vào hàng.
- Họ là những người lái mô tô tài năng.
- Được rồi, con là một Fontaine.
- Con sẽ làm được.
- Vâng.
Chậm là nhanh, hiều chứ?
Đừng bỏ lỡ khúc nào, được chứ?
Như tôi đã nói,
Fontaine rất được yêu thích tại đây.
Hãy xem anh ấy biểu hiện như thế nào.
Hill, kẻ yếu đuối,
còn 30 giây nữa.
Bằng 1 khúc cua nhanh qua vạch xuất phát,
có vẻ như số 23,
Fontaine, đang đi nép vào trong.
Anh ấy đang dẫn đầu
tại vòng thứ nhất.
Các vận động viên đang cố gắng
chiếm ưu thế trên đường đua.
Vẫn là số 23, Fontaine.
Đang đến đoạn xoắn ốc
Đã đến lúc xuống dốc.
Vẫn là số 23, Fontaine.
Hill đã bắt đầu nhập cuộc,
sau khi tăng tốc độ.
Bằng sự uyển chuyển... Nhìn kìa!
Hill đang tiến sát vào bên trong.
Hill đã vươn lên dẫn đầu.
Là Hill!
Chính là tay đua số 77, Hill, ngay lúc này!
Xuống dốc hết tốc lực, ngay trước mặt.
Và giờ là đoạn giám sát.
Và Hill đã về đích.
Người chiến thắng là Hill, tay đua số 77.
Cái gì? Con đang đùa bố sao?
Lúc này ư?
Đi nào, con trai.
Này, xem có đưa bà nội
tao lên đua được không.
Đến bà ấy còn thắng được thứ này đấy.
Này, nhà Hill.
Đang làm gì đấy?
- Đua đẹp lắm, Miles.
- Cảm ơn.
Cậu cũng vậy.
Tớ không biết cậu thì sao,
nhưng tớ sẽ tổ chức tiệc tại nhà.
Cậu nên đến.
Có nhiều cô em đáng yêu lắm.
Chưa biết nữa. Tớ phải làm
việc vào buổi tối - Thật ư.
Cậu có 12 tiếng từ giờ đến lúc đó.
Cậu nên là việc gì thú vị hơn chứ?
Nghe này, anh bạn. Nghĩ lại đi,
và tham gia vào đám đông
đằng kia, được chứ?
Được rồi, tớ sẽ nghĩ về chuyện đó.
Cảm ơn.
Được rồi, hy vọng gặp cậu ở đó.
Con biết bố tự hào về con mà, đúng không?
Ôi, Chúa ơi. Đây này.
Con biết là cuộc sống không
chỉ có mỗi xe đua mà?
Đôi khi con cần phải rời
xa bàn đạp một lúc
Sao vậy, bố muốn con thua sao?
Nhóc đó,
bố nó có mối quan hệ, đúng chứ?
Mối quan hệ tức là nhà tài trợ,
và nhà tài trợ đồng nghĩa với...
Xích đủ cho cả năm. Con hiểu rồi.
Được rồi, nghe này.Bố chỉ muốn nói là...
Con thực sự muốn điều này...
Con phải chơi tới cùng.
CRAINE SYSTEMS
Đi thôi! Nhanh lên!
- Khởi động định vị vệ tinh!
- Đã sẵn sàng!
Chúa ơi!
Khởi động phương tiện không người lái.
Anh chắc chứ?
Khởi động chúng!
Chúng ta phải tìm ra nó!
Thực hiện lệnh tìm kiếm đi,
tôi không quan tâm có phạm pháp không!
YÊU CẦU TRUY CẬP
YÊU CẦU TRUY CẬP ĐIỀN MẬT MÃ
Mẹ.
Mẹ làm gì vậy?
Mẹ không muốn dành cả cuối tuần
để dọn dẹp đống lộn xộn này.
Cảm ơn, Joanna.
Con xin lỗi.
Con cứ đi chơi đi, nhưng cân thận nhé!
Được chứ - Vâng ạ.
Này! Nhìn xem ai kìa.
- Cảm ơn vì đã đến, anh bạn.
- Ừm, nhưng tớ không thể ở lại lâu đâu.
Ai cũng nói thế thôi.
Này, tớ muốn cậu xem cái này.
Được rồi.
Này, mọi người! Nghe này!
Cậu nói cậu tên tên là gì nhỉ?
- Miles.
- Miles. Đúng vậy, anh bạn.
Mọi người, đây là Miles.
Cậu ta là kẻ ngốc đã luôn đánh bại tôi.
Nghiêm túc chứ, nhìn cậu ta trông được đó.
Không phải bố cậu là người làm mọi
thứ với cái mô tô của cậu sao?
Ừm. Đang hi vọng đăng ký vào
đâu có sau cùng khu vực.
Có lẽ cậu nên tiếp quản từ tớ.
Đội Fontaine.
Cái gì? Cậu chuẩn bị nghỉ đua rồi ư?
Tớ cũng không biết. Có thể.
Tớ đã làm bố tớ tức điên rồi.
Chắc chắn vậy.
Riêng lý do đó thôi cũng đủ rồi.
Hai người không hòa thuận à?
Tớ không thể nói vậy.
Ông ấy cũng có mặt tốt.
Ví dụ như...
Bố ơi, chúng ta thực sự cần chiếc
đền đốt công nghiệp này đó.
Thực sự hữu ích trong việc xóa bỏ bụi bẩn.
Nó sẽ giúp có nghiền nát
giải đấu mùa tới.
Woo!
Cậu thật điên đấy, anh bạn.
Không, Không phải tớ điên.
Chỉ là động vật nguyên thủy thôi, được chứ?
Làm những gì tổ tiên chúng ta từng làm
Đốt đồ đạc, đánh nhau, lũ mọi rợ.
Sao cậu không thử 1 chút nhỉ?
Tớ ổn mà. Cậu cứ làm đi.
Được rồi.
- Scroggins, cậu vẫn ghi hình chứ?
- Thắp sáng nó đi!
Đợi chút, cậu ta là ai vậy?
Chưa thấy bao giờ.
Có thể là một người bạn mới của Sam.
Cậu biết là anh ta luôn muốn
mở rộng bè phái của mình mà.
Này, nhìn vào máy quay đi.
Cậu không thể kiểm chế được nhỉ?
Không phải thứ cậu hay nhìn thấy nhỉ?
Tớ nghĩ cậu cũng vậy chứ?
Thực ra không còn lựa chọn nào khác.
Tại sao, vì Sam à?
Ừm.
Cậu ta luôn là người đưa tớ về nhà.
Sao, cậu sống ở đây à?
Tớ sống ở nhà sau.
Mẹ tớ quản thúc nơi này.
Vì nhà Fontaine hay đi vắng, nên...
Vậy, ừm...
cậu và Sam...
Không.
Không, không phải kiểu đó.
Tớ chỉ là trợ tá thôi.
Tin tớ đi. Đối với cậu
ấy thì không phải vậy.
Đối với cậu ta thì tớ là gì?
Tớ không biết. Giống kiểu...
những gã khác sẽ cảm nhận về
cậu một khi họ đã gặp cậu.
Nhân tiện cũng cảm ơn về hộp xích.
Tớ rất biết ơn đấy.
Ừm, không có gì to tát đâu.
Cậu lấy cái này từ đống rác à?
Nó ở ngay trước mặt tớ.
Vì cậu không ném trúng thùng rác.
Tớ thấy được mà.
Cậu không nên vứt những thứ này đi.
Cô ấy đẹp thật đúng chứ?
Sẽ có cơ hội khác nếu cậu may mắn.
Bữa tiệc sắp sửa đến tăng 2 rồi và 2 người
thì lại cứ thu lại trong nhà để xe.
Nghe này, tớ rất vui vì lời mời của
cậu, nhưng giờ tớ phải về đây.
Không được, anh bạn. Cứ ra
đây khởi động một chút.
Rồi cậu có thể ra về.
Tớ có vài người muốn giới thiệu với cậu.
Có cần phải ồn ào thế không?
Cái gì cơ?
Con biết là khi bố bảo, "Cứ vui vẻ đi",
đến và làm quen mọi người như hôm qua,
bố không thực sự có ý...
- Con biết, con biết.
- Được rồi.
Đưa bố cái mỏ lết.
Cảm ơn con.
Cuộc đua hôm qua tuyệt đấy.
- Ừm.
- Mọi cố gắng đã được đền đáp nhỉ?
Con đoán vậy.
Tệ thật, bố biết không?
Con phải con đuôi luyện tập
gấp đôi những con kia.
Còn Fontaine...
Bố, bố cần phải thấy chỗ ở của cậu ta.
- Cậu ta có mọi thứ bố cần.
- Ừ.
Con có thể thắng giải Supercross ngay
lập tức nếu con có những gì cậu ta có.
Thật bất công, phải không?
Nghe này, bố hiểu.
Bố đang cố gắng để giải quyết mọi thứ.
- Nhưng chẳng có thứ gì đúng cả.
- Đua xe là đúng đắn.
Ừm, nhưng đua xe không tồn tại lâu được.
Sớm muộn rồi con cũng sẽ bị thương,
hoặc con đã quá già để tiếp tục đua.
Bố à, điểm số của con tệ lắm.
Chúng ta không thể chi trả cho đại học.
Những thứ còn lại cũng tệ.
Nhưng còn đua xe...
Đó là thứ con làm tốt.
Ừm.
Nhưng thực chất thì có bao
nhiêu thứ con đã thử làm?
Chúng ta đã kiểm soát suốt đêm.
Có thể ở bất cứ đâu trong
vòng bán kính 100 dặm.
Tôi không thể làm gì cho đến
khi ta có dấu hiệu ảnh của nó.
Mọi kết nối giao tiếp đã bị tắt.
Đừng để họ động vào máy chủ.
Tôi không muốn họ biết về chuyện này.
Đội trưởng Webber.
Bản thử nghiệm phải có trong hai ngày tới.
Các anh có biết thứ này
ngốn bao nhiêu không?
- Tất nhiên rồi.
- Vậy thì nói thẳng ra cho tôi đi.
Các người thổi bay 70 triệu đô
và chúng ta vẫn chưa được thấy thứ
gì gần với sẵn sàng tham chiến.
Nó vẫn ddag phát triển.
Chúng tôi đang dốc hết sức.
Nó đang thể hiện mức độ tự
chủ còn vượt xa cả kỳ vọng.
Chính phủ Mỹ cũng có kỳ vọng, Andric.
Các anh hứa sẽ làm ra cổ
máy có thể giết chóc.
Tôi sẽ yêu cầu truy cập từ xa với
phòng thí nghiệm và sản phẩm của anh.
Sau đó, anh có thể xong việc.
- Tôi nói đủ rõ ràng chưa?
- Hiểu rồi.
Này, anh bạn. Bộ tản nhiệt lại có vấn đề à?
Tớ nghĩ mình sẽ đi ngủ một chút.
Không, điều cậu sắp làm là đi ra
trang trại Beaumont với bọn tớ.
Quất vài đường gồ ghề cho
máy quay của Scroggins.
Thể hiện tài năng với thế giới đi anh bạn.
Cậu sẽ bùng nổ dữ lắm.
Nhanh nào.
Tuyệt lắm, anh bạn!
Được lắm, Miles.
Cậu nhìn đi này.
Quá ngầu luôn. Xem đi.
Của cậu đấy.
Anh bạn, sững sờ luôn ấy. Đúng vậy,
tôi không thể chờ để tải nó lên được.
Cậu chắc chắn sẽ được ghi tên rồi.
Không, người ta không được ghi tên ở
vùng đồi núi lởm chởm như này đâu.
Chúng ta cứ chờ xem.
Tuyệt đấy, anh bạn.
Này, cậu nên tham gia vòng
toàn quốc với chúng tớ.
- Thật chứ?
- Chắc chắn rồi.
Năm ngoái hạ hẳn một chiếc phi cơ cá nhân.
- Tuyệt đấy.
- Hử?
Cậu và Sara có vui vẻ tối qua không?
- Bọn tớ chỉ nói chuyện thôi.
- Chỉ nói chuyện thôi à?
Ừ. Không có gì đâu.
- Xem cái này nè, anh bạn.
- Được chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Chờ đã, Miles, trước khi tớ kịp quên.
Sao cậu không nói gì với
người hâm mộ nhỉ, anh bạn?
Uh...
Ừm, được rồi.
Um...
Yo, gửi cái này đi.
Được rồi.
Quay rõ rồi đó, anh bạn.
Chiêm ngưỡng đi!
"Gửi cái này đi."
Whoa!
Hey, anh bạn! Cậu ổn chứ?
Đây không phải là cách
cậu tạo danh tiếng đâu.
Cậu quay rồi đúng không, Scroggs?
Được rồi. Ra khỏi đây thôi.
- Nhưng cậu ấy vẫn đang cầm GoPro của tớ.
- GoPro của cậu?
Ai trả cho thứ đó?
Chúng ta không thể bỏ mặc
cậu ấy ở đây như vậy được.
Cậu nói đúng.
Tớ sẽ không bỏ mặc cậu ta ở đây... như vậy.
Cậu vui rồi chứ?
Đi thôi.
Đi thôi. Nhanh chân lên.
Đi nào.
Có ai ở đây không?
Này.
Xin chào?
KHÔNG XÁC ĐỊNH ĐƯỢC DANH TÍNH.
ĐUỔI THEO/NẠP ĐẦY
VỎ BỌC BỊ HƯ HẠI
HỆ THỐNG BỊ HƯ HẠI
Này... tao sẽ không làm bị thương mày đâu.
TỰ HỦY HOẠI.
Bình tĩnh lại nào.
Bình tĩnh.
Này, bình tĩnh, bình tĩnh.
KHÔNG PHÁT HIỆN RA MỐI NGUY HIỂM
TẠM HOÃN HÀNH ĐỘNG
Mày là thứ gì vậy?
Tao sẽ lấy cái này ra, được chứ?
Thả lỏng nhé?
Thấy tốt hơn chưa?
ĐỐI TƯỢNG TIN TƯỞNG ĐƯỢC
TIẾP TỤC VỚI CẢNH GIÁC.
Này.
Trông mày còn tệ hơn tao ấy nhỉ?
PHÁT HIỆN TÍN HIỆU DI ĐỘNG
ĐANG GỬI HƯỚNG DẪN SỬA CHỮA
100% A-X-L
A-X-L...
YÊU CẦU BẢO DƯỠNG
A-X-L?
Là mày à, anh bạn?
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tao sẽ sửa chữa cho mày nhé?
Này, con.
Ta tưởng hôm nay con sẽ ở
đây giúp ta một tay chứ.
Được rồi. Gọi lại cho bố khi
con nhận được tin nhắn nhé.
Con đang ở đâ vậy?
Wow.
Trông phức tạp thật đấy. Chờ chút.
ĐÃ XÁC ĐỊNH ĐƯỢC DANH TÍNH
ĐÃ TRAO QUYỀN QUẢN TRỊ
Yo, hãy gửi cái này đi.
Có chuyện gì vậy?
2000 lượt xem trong một đêm.
Khá tuyệt đấy chứ?
Cậu ấy có ổn không?
Vì cậu ấy không trả lời điện thoại.
Sara, cậu quan tâm vì điều gì vậy?
Cậu còn không biết hắn là ai nữa mà.
- Cậu ấy đâu rồi?
- Tớ không biết.
Có thể giờ đã về nhà rồi.
Sao, cậu bỏ mặc cậu ta qua đêm à?
Ừ. Nhưng bọn tớ đã để lại đủ xăng
để cậu ta có thể về nhà rồi.
Sao vậy?
Chỉ tớ tới chỗ cậu ấy...
một cách chính xác.
Tao cần mày giữ yên, được chứ?
Không tệ quá nhỉ?
Được rồi.
Được rồi đó, anh bạn. Mày
có thể di chuyển được chưa?
Cảm thấy thế nào?
Muốn tao làm cho cả bên kia không?
Không à?
YÊU CẦU NẠP ĐẦY
Giờ chắc mày ổn rồi đó.
Được rồi, thử xem. Đứng dậy nào.
Đi nào.
Tốt lắm.
Này, tao đoán mày đang khát nhỉ?
Nhanh nào.
Được rồi anh bạn. Bình tĩnh.
Đi nào. Chậm thôi.
Này! Không.
Đến đây. Được rồi, dừng lại.
Ổn chứ?
Trông mày ổn đó.
Đang cảm thấy tốt hơn phải không anh bạn?
Whoa!
Mày đang làm gì vậy?
Đang ngửi để kiểm tra tao à?
PHÁT HIỆN THIẾT BỊ.
CẢNH QUAY CAM. PHÁT LẠI HÌNH ẢNH.
- Yo, gửi cái này đi.
- Này.
Này, này, này, mày đang làm gì vậy?
Bình tĩnh lại nào.
Yo, gửi cái này đi.
Đó không phải là khoảnh khắc
tuyệt nhất của tao, hiểu chứ?
Này, nhìn tao này.
Chúng ta là bạn, đúng chứ?
Và bạn bè thì không cắn lại nhau?
Được rồi.
Này, giữ nguyên nào.
Whoa!
Sao vậy?
Mày muốn chơi à?
Được rồi, chơi nào.
PHÁT HIỆN ĐỒ VẬT
Này! Này!
Chờ chút. Tôi vừa phát hiện được gì đó.
Là nó.
Tôi sẽ thử phá hủy hệ thống của nó.
Không, đợi đã.
Nó tốt hơn tôi tưởng.
Đợi đã. Anh đang nghĩ đó là ai?
- Đối tượng thí nghiệm con người của ta.
- Anh đang đùa à?
Nó có thể xé xác đứa nhỏ bất cứ lúc nào.
Tôi không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra đâu.
Đây là đột phá mà chúng ta cần.
Truyền dữ liệu cảm biến.
Tôi muốn thấy thứ nó thấy.
Miles, cậu ở đó không?
Miles?
XÁC ĐỊNH PHƯƠNG TIỆN
Cái gì vậy? Thôi nào! Thôi nào!
ĐANG PHÂN TÍCH CẦM CHÂN ĐỐI TƯỢNG
- AXL, dừng lại!
- Miles!
Xuống đi, AXL. Lại đây.
Này, anh bạn.
Mày phải bình tĩnh lại. Được chứ, anh bạn?
Cô ấy là bạn, hiểu chứ. Bạn.
Nhìn này.
- Lại đây.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Tin tớ đi.
- Không.
- Tớ muốn cho cậu thấy...
- Không!
Cậu ta không làm hại cậu đâu. Nhanh nào.
Đi nào.
Nhìn này, AXL. Bạn, hiểu chứ?
Đây là Sara, và chúng ta
thích Sara, hiểu chứ?
Tốt lắm.
Cậu có thể nói chuyện với thứ đó à?
Kiểu vậy.
Phải.
Nó vẫn đang học, cậu biết đấy.
- Như một chú cún con vậy.
- Cậu đang nghiêm túc đấy à?
Miles, thứ đó có thể giết cậu đấy!
Cậu ta, được chứ?
Không phải thứ đó.
Cậu kiểm tra rồi à?
Tốt lắm.
LỆNH QUẢN TRỊ ĐÃ THIẾT LẬP ĐANG PHÂN TÍCH.
QUẢN TRỊ ĐÃ XÁC MINH
QUẢN TRỊ: MILES HILL
Giữ nguyên đó, được chứ?
Cậu tin tớ không?
Đi nào.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Wow.
Chào, AXL.
ĐANG QUÉT KHUÔN MẶT
- AXL, phải không?
- Yeah.
Tao là Sara.
Rất vui được gặp mày.
SARA REYES Đông minh.
Cậu đã đi cả chặng đường tới đây vì tớ à?
Không.
Tớ chỉ thích được lái xe thôi.
Hmm!
Thật à?
Tớ đã lo lắng cho cậu.
Thật điên rồ khi quân đội
quyết định chi tiền vào...
Cậu thật sự nghĩ rằng nó từ quân đội ra à?
Ừ.
Có lẽ vậy.
Ý tớ là, rõ ràng có ai đó đã
bỏ rất nhiều tiền vào nó.
Và chắc chắn họ đang tìm nó.
Dù nó là gì đi nữa,
chúng ta cần đem nó trả về cho chủ.
Sao, để lấy tiền thưởng à?
Không, vì đó là điều đúng đắn phải làm.
Cậu có nhìn thấy vết tròn
ở thân và đuôi nó không?
Cậu biết đó là vết đạn mà?
Ai đó đã bắn nó.
Tớ không nghĩ chủ của nó
xứng đáng để lấy lại nó.
Tớ nghĩ nó đang nghe đấy.
Mày đang nghe bọn tao nói chuyện à?
Ổn mà.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Cậu có sợ bóng tối không?
Không.
Không? Cậu chắc chứ?
Tớ sợ mẹ tớ hơn.
Ừm...
Cậu biết là chúng ta không thể
lấy chiếc xe ra cho tới sáng mà.
Ừm, đúng nhỉ.
Cậu có nói với mẹ rằng cậu đến đây không?
Không.
Bà ấy sẽ hoảng mất.
Ừm, bố tớ chắc cũng phản ứng như vậy.
Còn mẹ cậu?
Bà ấy đã mất được vài năm rồi.
Tớ rất tiếc.
Ừm.
Để tớ cho cậu xem bức ảnh này.
Bà ấy thật đẹp.
Bố tớ chọn đấy.
Ừm, bố tớ cũng vậy.
Thật tệ. Tớ không biết nhiều về ông ấy.
Ngoài việc ông ấy đã đến và đi
khỏi cuộc đời tớ khi tớ còn bé.
Khó khăn nhất là phải nhìn
mẹ tớ vượt qua chuyện này.
Như thể bà ấy đã hoàn toàn từ
bỏ việc rời khỏi vùng này.
Tớ biết bà ấy cảm thấy như thế nào.
Ý tớ là, đôi lúc tớ cũng nghĩ đến việc.
Tớ thích bài này.
Đứng lên nào.
♪ We get it on... ♪
Cậu thấy chứ?
- Đi nào.
- Tớ không... tớ không thực sự biết nhảy.
- Ai củng có thể nhảy.
- Đấy là thứ cậu hay làm thì đúng hơn.
- Không phải thứ của riêng tớ đâu.
- Chỉ là cậu chọn không lầm nó thôi.
- Oh...
- Chỉ cần đung đưa như vậy.
Được đấy chứ.
Được rồi, giờ chúng ta có thể sôi động hơn.
Thêm vài điệu nhún nhảy nào.
SARA REYES 10198
MILES HILL 10298
Được rồi, họ đang trễ hạ trả
nợ xe tải và tiền thuốc thang.
Cô nhóc thực sự đã được nhận vào
một vài trường tốt, nhưng...
Mẹ cô ta hoàn toàn không ổn.
Nghe này, quan trọng là
chúng ta sẽ biết ơn dù chúng
nhận được thứ gì đi nữa.
Chúng ta nên đến chỗ bọn trẻ, trả chúng
một ít tiền thưởng, và lấy lại A-X-L.
Không.
Không ư?
Nó đang ngày càng trở nên phức tạp hơn khi
dành từng phút tiếp xúc với con người.
Chúng ta đã chậm tiến độ 6 tháng rồi.
Mức độ phát triển này giúp
ta tăng tốc 5 năm đấy.
Cô ấy thật tuyệt nhỉ?
Hoàn toàn ngoài tầm với của ta, đúng chứ?
Yo... gữi cái này đi!
Mày không cần phải nói lại cái đó đâu.
Tiếp tục đi nào.
Tiếp tục nào.
Sắp được rồi!
Tiếp tục đi.
Cố lên nào! Đó là điều tao muốn nói đấy.
Được rồi, hãy ra khỏi đây nhé!
AXL thì sao?
Chúng ta không thể để nó ở đây được.
Vậy cậu muốn làm gì? Đem nó về nhà?
Miles, không phải cậu tìm thấy
một con chó hoang đâu nhé!
- Nó có thể gây thương tích.
- Chúng ta sẽ làm được điều cậu nói hôm qua nhé!
Tìm người tạo ra nó.
Nhanh nào, nhả ra đi.
Này, nhả ra!
Cậu biết mình đang sử dụng từ
"chúng ta" hơi nhiều không?
Vì chúng ta đang làm điều này cùng nhau mà.
Tớ ra đây để chắc chắn cậu vẫn ổn.
- Thứ đó...
- Cần chúng ta giúp đỡ, đúng chứ?
Thêm nữa, nếu chúng ta
cứ bỏ mặc nó như vậy,
cậu nghĩ điều gì sẽ xảy ra với
người tìm thấy nó tiếp theo?
Tớ không biết. Chúng ta gọi cảnh sát đi.
Để họ giải quyết.
Gọi cảnh sát?
Cậu biết nó phản ứng như thế nào với cái
xe tải này mà? Cậu nghĩ nó sẽ làm gì chứ?
Khi nó thấy cả một đoàn
xe cảnh sát đến đây?
Thôi nào.
Được rồi.
Vậy cậu sẽ đi với tớ đúng không?
Ừ.
Tốt.
Này, AXL!
Ngoan lắm.
Bố à.
Xin lỗi, con vừa mới đi
ra khỏi vùng mất sóng.
Ừm, cậu ta làm hỏng xe con
và bỏ mặc con ngoài đó.
Không.
Nghe này, con sẽ nói chuyện sau với bố nhé!
Con sẽ về nhà trong một lúc nữa.
Được chứ ạ? Tạm biệt bố.
Cậu còn tiền mặt không?
Tớ chỉ còn 5 đô.
Không.
Đợi chút. Để tớ kiểm tra
lại ngăn đựng găng tay.
ĐANG HACK THIẾT LẬP THANH TOÁN
Đợi đã, cậu chưa trả à? Ở
đây ói là đã trả đủ rồi.
Đợi chút, có phải nó vừa
mua xăng cho mình không?
Có vẻ là như vậy.
Thấy chưa? Tớ đã ói chúng ta không
thể bỏ mặc nó ngoài đó được mà.
Nó hack hệ thống xăng như thể
nó có thẻ tín dụng của cậu vậy.
Con chó cuối cùng tớ nuôi thậm trí tớ
còn không bảo nó ra khỏi ghế ngồi được.
THANH TOÁN HOÀN TẤT
Nghe này, anh bạn. Mày
phải nằm xuống, được chứ?
Tớ nghĩ chúng ta nên đi rồi.
Nó không dừng lại.
Tốt thế mà. Cứ lấy hết về đi.
Nhìn này.
Này thì hóa đơn...
Sam? Cậu có thế Sara đâu không?
Nó bảo sẽ qua đêm ở nhà Lyssa,
nhưng ta nghĩ giờ này cũng phải về rồi chứ?
Cháu không nghĩ cô ấy ở nhà Lyssa đâu.
Có thể cô ấy đang đi hẹn
hò với nhóc nào đó.
Cô biết đấy, cô có thể tìm ra
chỗ cô ấy bằng điện thoại.
Cô có muốn cháu chỉ không?
Ừ, chắc chắn rồi.
Được rồi.
Cô chỉ cần làm như thế này...
SARA REYES
Ừm, cô ấy đây rồi. Ngay tại đó.
Nhưng có vẻ như nó đang bị lạc.
Giữ nó thăng bằng nào. Giữ thăng bằng.
Được đấy chứ.
Hất nó đi.
Cậu có chắc nó sẽ an toàn ở đây không?
Ừ, tớ nghĩ nó sẽ ổn qua đêm nay.
Chẳng ai tới đây ngoài tớ cả.
Vậy cậu vẽ tất cả thứ này?
Phải.
Đáng kinh ngạc. Cậu thật sự tài năng đấy.
ĐANG PHÂN TÍCH
NGHỆ THUẬT GRAFFITI
Thật điên rồ.
Mày thích nó à?
QUÉT GRAFFITI
TƯƠNG THÍCH VỚI TRÍ NHỚ TRUY CẬP KHO KÝ ỨC
PHÁT HIỆN TƯƠNG KHÍCH VỚI BỘ NHỚ.
CRAINE-DỰ ÁN TUYỆT MẬT
- Cậu có biết nó làm được thế không?
- Không.
Đây là lần đầu tớ thấy.
Bộ Quốc phòng,
hợp tác với CRAINE Systems,
hân hạnh được giới thiệu A-X-L...
vượt xa mọi mô hình không
người lái có sẵn hiện nay.
AXL ra đời trên nền tảng
tương tác của loài người và loài chó
xuyên suốt hàng thiên niên kỷ qua.
Thiết kế để trở thành con chó
chiến tranh của tương lai,
A-X-L được kết nối sinh
học với một con người,
khiến nó trung thành như loài chó
trong khi mang sức tàn
phá lớ hơn rất nhiều.
Đặc biệt những thiết bị và
phụ kiện thiết kế kèm theo
giúp người lính mà A-X-L kết nối
sự linh động tăng cường và
cơ hội trốn thoát nhanh hơn.
Giúp bộ giáp với khả năng thiện
chiến giúp nó trở thành đồng minh
trong việc giải trừ quân bị và trinh thám.
- Miles, nó được thiết kế để...
- Ừm, tớ hiểu.
A-X-L không chỉ có khả năng
tìm kiếm và chỉ đạo bảo trì,
mà còn có thể tự hủy hoại
phòng trường hợp bị địch bắt.
AXL... AXL, dừng lại, được chứ?
Đừng chạm vào nó.
Tất nhiên là cậu ấy sẽ chạm rồi.
Ow!
Cậu nghĩ thứ đó là gì?
ĐÃ GHÉP ĐÔI
Rõ ràng là nó vừa làm thứ
kết nối gì đó với cậu.
Đã kết đôi rồi.
Toàn bộ hệ điều hành giờ sẽ
vô ích nếu không có nhóc đó.
Chìa khóa đó cho nó toàn
quyền kiểm soát con chó.
Vậy thì chúng ta sẽ bắt cả thằng bé nữa.
PHƯƠNG TIỆN ĐANG TIẾP CẬN.
Có vẻ như lũ nhóc có khách ghé thăm.
ĐANG DÒ TÌM PHƯƠNG TIỆN.
- Là Sam.
- Này.
Tao cần mày ở đây nhé.
Tao sẽ quay lại ngay.
Miles, cậu cũng cần ở lại đây nữa.
- Tớ sẽ không lẫn trốn nó đâu.
- Nếu cậu ta thấy cậu, hẳn sẽ hoảng lên đấy.
Tớ sẽ giải quyết cho, được chứ?
- Này!
- Này.
Cậu đang tô tô vẽ vẽ gì ở đây vậy?
Cậu biết tớ mà.
Phải không nhỉ?
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Sara?
Hai cậu có đi chơi không, hay là...?
Điều đó thì quan trọng gì vậy?
Cậu biết đấy, tớ đã quen bị
người khác lợi dụng rồi, Sara.
Tớ chỉ...không nghĩ đó là cậu.
Nhưng tớ đoán điều đó có lý mà nhỉ.
Tớ đã sử dụng cậu như thế nào vậy?
Chà, cậu hành động như
thể chúng ta là 1 cặp.
Nhưng cậu lại phản lại bố tớ.
Gia đình tớ cho cậu và mẹ tớ mọi thứ,
và vào lúc tớ ngoảnh đi một chút,
cậu lại đi tằng tịu với một thằng rác rưởi.
Này.
Này, Sara. Này!
Sam, cậu cần đi... ngay!
Tại sao, vì thằng nhãi này à?
Sao vậy, Miles?
Rám nắng được đấy, anh bạn.
Được rồi, chuyện này đang đi quá xa đấy.
Chúng ta cần cử người tới đó ngay.
Đợi đã.
Hãy quan sát xem như thế nào trước đã.
Miles, bảo nó dừng lại đi.
Nó sẽ giết cậu ấy mất!
Nó đang nghiền tớ!
- Thôi nào!
- Được rồi. AXL!
Đem hắn lại đây.
Cứu với! Không!
AXL, dừng lại! Miles!
Nếu tao là mày, tao sẽ gắng nằm
yên nhất có thể đó, anh bạn.
- Miles, để cậu ta đi đi!
- Nghe tao này.
Tao không muốn mày đến gần cô ấy nữa.
Hiểu chứ?
- Miles, để cậu ấy đi đi!
- Và nếu tao thấy mày làm vậy,
- Tao sẽ cho thứ này đuổi theo mày.
- Được rồi!
- Tao chưa nghe rõ, mày nói gì cơ?
- Tao nói tao hiểu rồi!
Hắn ổn rồi. Mày không thể làm
bị thương hắn, được không?
Ra khỏi đây đi. Nhanh!
Con chó nghe lời thằng
nhóc một cách hoàn hảo.
Thả hắn đi đi.
SAM FONTAINE KHÔNG LÀM HẠI
ĐÃ BẢO VỆ.
Và nếu có tiếp tục nghe lời
đứa đó và tấn công tiếp?
Mày nên chạy đi!
Tay chúng ta sẽ vấy máu dân thường mất.
Ở một mức độ nào đó, tôi sẽ phải nói
rằng điều đó là không thể tránh khỏi.
Và anh không thấy băn khoăn sao?
Có lẽ anh đã quên chúng ta
đang kinh doanh thứ gì.
Mày có phải là đứa trẻ ngoan không?
Vui thật đấy, đúng chứ?
Sao vậy?
Tớ đã nói với cậu để tớ giải thích cho.
Này, tớ chỉ đang cố trông
chừng giúp cậu thôi.
Nhưng tớ không cần cậu.
Cậu không hiểu à?
Tớ sống ở nhà cậu ta.
Mẹ tớ là quản gia ở đó, và họ trả tiền
cho bà nội tớ trong viện dưỡng lão.
Họ sở hữu bọn tớ, Miles.
- Tớ chỉ cố gắng bảo vệ cậu...
- Dừng lại đi!
Cậu đang hành động như
một thằng rẻ rách vậy.
Nhưng lúc cậu có sức mạnh vào,
cậu lại chẳng khác gì hắn cả!
Cậu chỉ muốn phá hoại mà không
cần biết tình huống là gì.
Gia đình tớ thì đang cố
gắng sống yên ổn qua ngày.
Tớ xin lỗi, được chứ?
Tớ đã bị mất kiểm soát.
Nghe này...
Hãy đi làm hòa với cậu ta nhé.
Tớ sẽ lo cho AXL.
Cậu vừa đâm đầu vào tường à?
Hay cậu chỉ đang lựa chọn không dùng nó?
Tớ sẽ không bỏ mặc cậu đâu, Miles.
Và tao cũng không bỏ mặc mày đâu, AXL.
ĐANG PHÂN TÍCH
Nghe này, cậu có tin bố cậu không?
Có chứ.
Được rồi, tớ nghĩ chúng
ta cần cho ông ấy biết.
Vì rõ ràng chúng ta đang
không đủ tỉnh táo nữa.
Được rồi.
Được rồi, anh bạn, tao cần mày
trốn đằng kia nhé, được chứ?
Bọn tao sẽ trở lại ngay.
Ở yên đây, và đừng làm gì ngu ngốc đấy.
Ah! Đứng lại đó.
Con vừa nói là mình tìm
thấy một con robot hả?
Con muốn bố gặp nó, bố à.
Đây là thứ gì đây?
Thứ này khiến ai chạm vào sẽ trở
thành chủ nhân của nó, hay gì đó.
- Và con đã chạm vào nó?
- Vâng.
Giờ nó phải nghe mọi lời con nói.
Được rồi, tất cả mọi người.
Sẵn sàng chưa?
Mấy cậu đứng ngoài này.
- Sẵn sàng chưa, Scroggins?
- Rồi.
Sẵn sàng quay đi. Vào thôi.
Cậu đang lừa tớ hả. Tớ
không thể nhìn thấy gì cả.
Không đâu, anh bạn. Nó ở trong này này.
Cứ quay tiếp đi, anh bạn.
ĐANG PHÂN TÍCH
- Cậu quay được chưa?
- Rồi, vẫn đang quay đây.
Tớ không đùa với thứ này đâu.
Bao giờ thì nhóm đặc vụ đến?
Cả hai đội còn cách hai tiếng rưỡi nữa.
Này, anh bạn. Này.
Mày nhớ tao, đúng chứ?
Chú nghĩ giờ bọn cháu nên làm gì đây?
Chú chắn chắn muốn thấy thứ này.
Nó nghe có vẻ...
Có vẻ như một sản phẩm đang hoàn thành vậy.
Nhưng các cháu muốn biết
chú nghĩ ta nên làm gì ư?
Các con nên giao nộp nó.
- Sao ạ?
- Bố xin lỗi.
Không. Không được đâu bố.
Chúng sẽ dùng nó để giết người.
Đó là quân đội Mỹ đấy.
Miles, đó là việc họ làm.
Họ tạo ra thứ có thể giết chóc.
Không phải chuyện tìm được thì
được quyền giữ đâu, con trai.
- Nó đã bỏ trốn.
- Làm sao con biết được.
Có thể nó đã vô tình rơi ra khỏi
xe tải trên đường đi qua sa mạc.
- Có thể nó chỉ đang bị lạc.
- Không, nó có vết đạn trên thân đó bố.
- Chúng đang lạm dụng nó.
- Nó là robot.
Làm sao lạm dụng được một con robot.
Ta không thể tưởng tượng ra được đấy.
Ổn rồi.
ĐANG PHÂN TÍCH
Ừ.
Tao mang vài người bạn đến.
Chúng tao sẽ dọn sạch
chỗ này rất nhanh thôi.
Được rồi, cậu bạn.
Phải.
Ra đây nào. Ngay đây này.
Lại.
Tốt lắm.
BẮT LẤY
Yeah.
Tốt lắm. Được rồi, đem
nó lại đây trả tao đi.
Nhanh nào.
Tốt lắm. Anh bạn quay được chưa đấy?
Đúng rồi. Tốt lắm.
Thứ này có thể giết chúng ta đấy.
Không đâu, nó không thể.
Cứ quay tiếp đi.
Tớ không muốn Sara bỏ lỡ cái này.
Miles, con phải hiểu, được chứ?
Nó là rô bốt, phải không?
- Đó là điều con nói.
- Đó là 1 con rô bốt trí thông minh, bố.
Con đã nói với bồ rồi, nó có thể cảm nhận.
Nó là 1 thứ vũ khí. Như thể con
có 1 khẩu súng đã lên nòng vậy.
Hiều chứ?
Hãy suy nghĩ về điều con sẽ làm.
- Đi thôi, chuyện này thật điên rồ.
- Không, không được, anh bạn.
Nó muốn chơi mà. Hiều chứ?
Yeah.
Nhìn thấy thứ này bao giờ chưa?
Trong khá tuyệt nhỉ?
Giống như mày vậy, biết chứ?
Kim loại, bóng, nguy hiểm.
Tao là ban mày, nhớ chứ?
Tránh ra. Để tôi xem.
Không có gì phải lo cả. Được chứ?
Sẽ không làm đau mày đâu.
Con đang để cảm xúc lấn
át ký trí, hiể chứ?
- Miles.
- Con phải bình tĩnh lại.
- Sao vậy?
Chúng ta phải đi. Ngay bây giờ.
Bố quên chuyện đó đi, được chứ?
Lại đây, đợi đã. Con đi đâu vậy?
Mày chỉ cần nhìn thẳng vào đây thôi.
CẢNH BÁO HỆ THỐNG BỊ HƯ HẠI
Không! Dừng lại!
Này, mày có sao không?
Sam thật không thể tin nổi.
Miles, tớ không nghĩ mình
có thể chữa cho nó.
Chúng ta sẽ chữa cho nó!
LỆNH KHẨN CẤP
Thôi nào.
Làm gì đi nếu mày vẫn còn đó.
A-X-L.
Được rồi, anh bạn, bọn tao
sẽ đưa mày ra khỏi đây.
Này...
Con trai anh đây phải không?
Ai đang hỏi vậy?
Chúng tôi đang điều ra kẻ trộm
một vài công nghệ tuyệt mật.
Vậy là anh được chính phủ phái tới?
- Miles có đây không, ông Hill?
- Không.
Tôi không phải cho anh lục
soát hay khai bất cừ thứ gì
đến khi tôi thấy huy hiệu của anh,
lệnh khám xét...
hoặc khẩu súng.
- Được chưa?
- Rồi.
Được rồi.
- Đẩy vào.
- Ừ.
Cậu nghĩ nó sẽ đưa ta tới đâu?
Tớ không biết. Tớ đoán
chúng ta sắp biết rồi.
Ông có thấy con trai ông sở
hữu thứ gì như này không?
Nó để mọi thứ của nó trong nhà xe.
Không được di chuyển.
Chúng ta phải đi. Nhanh lên.
Tắt đèn đi và đừng thắng phanh, được chứ?
Nhưng tớ còn không biết
chúng ta đang đi đâu.
Cứ theo chỉ dẫn của AXL.
Nó sẽ biế dẫn chúng ta đến ơi.
Này!
Tại sao anh không đặt
súng lên sàn ngay đi?
Đúng rồi.
Đặt xuống đi.
Không! Không!
Không!
Bộ Ninh Nội vụ Mỹ
Đến: Đội trưởng ALICIA WEEBER.
Tiêu đề email: TÌNH TRẠNG: KHẨN CẤP.
Giờ tôi có vài câu hỏi cho anh đây.
Dù nó ở đâu, bon tôi cũng sẽ tìm ra nó.
CRAINE
Nó?
Ý anh là sao? Thứ này ư?
Được rồi đó, AXL.
KHÔI PHỤC HỆ THỐNG PHẦN CỨNG
ĐẾM NGƯỢC ĐỂ KHỎI ĐỘNG: 2.5 GIỜ
Nó trông tốt đây.
TỚ đoán giờ chúng ta chỉ cần đợi thôi.
0.1% HOÀN THÀNH 2.4 GIỜ CÒN LẠI.
Tớ nghĩ nó sẽ ổn thôi.
Giờ tớ không thể nói là mình
đang sợ hay đang vui nữa.
Tớ hiểu.
Tớ đang thấy tim mình đang đập rất nhanh.
Tớ củng vậy.
0.3% HOÀN THÀNH - 2.4 GIỜ CÒN LẠI
KHÔI PHỤC HỆ THỐNG PHẦN CỨNG
ĐÃ ĐỊNH VỊ ĐƯỢC ĐỒ VẬT
ĐANG THIẾT LẬP CHỨC NĂNG PHỤC HỒI
Chú ý tất cả đặc vụ.
A-X-L đã online trở lại.
Tôi đã gửi cho các anh định vị mới.
TRUYỀN ĐỊNH VỊ CHO TOÀN ĐỘI
Di chuyển vào để lấy lại.
Đã rõ. Chúng tôi đã quay
lại theo định vị mới.
Lục soát đi. Chúng có thể vẫn còn ở đây.
Khu vực đã kiểm soát an toàn.
Con vật không cử động.
Chúng tôi sẽ khống chế nó.
99% HOÀN THÀNH - 0.1 GIỜ CÒN LẠI
KHÔI PHỤC LẠI HỆ THỐNG Ổ CỨNG
KHÔI PHỤC HỆ THỐNG DI ĐỘNG ĐÃ TẮT
100% HOÀN THÀNH
ĐÃ TRUY CẬP BỘ NHỚ
AXL?
TIÊU DIỆT
Tớ nghĩ nó chết rồi.
Đi quẩy thôi nào.
Giải quyết thằng Miles đó sau.
Dừng lại!
SAM FONTAINE TIÊU DIỆT
Nó đang đuổi theo Sam.
Chúng ta phải di chuyển nhanh.
Kirsten, đừng quên thứ chất lỏng đó đấy.
Được rồi.
- Này, cô gái của cậu đâu?
- Cô nào cơ?
Giúp tôi nhé.
Cô ấy luôn quên mua thứ đó.
- Chắc chắn rồi.
- Kiếm thêm mấy que diêm nữa nhé?
ĐANG PHÂN TÍCH
ĐÃ XÁC ĐỊNH ĐƯỢC MỤC TIÊU
DANH TÍNH XÁC ĐỊNH
ĐÃ KHÓA MỤC TIÊU
Scroggs, mày có nghe thấy không?
Không.
Này, đóng gói lại đi.
- Ra khỏi đây thôi.
- Được rồi, đến đây!
Này! Nghe này.
Nếu ai chưa phê, thì đến lúc rồi đấy.
Thắp sáng chỗ này lên nào!
Woo!
Được rồi, mọi người, cứ tận hưởng đi.
Này!
- Khởi động xe đi!
- Chìa khóa!
- Cái gid vậy?
- Thôi nào!
AXL?
Dừng lại!
- Không!
- Dừng lại!
Không! Không!
Không, không được!
Không! Không! Không!
- Sam!
- AXL, dừng lại!
- Bỏ cái đấy đi!
- Dừng lại!
Thế này không đúng.
Mày không được làm đau hắn.
Mày phải rời khỏi đây ngay.
Được rồi. Tốt lắm.
Miles, chuyện gì vậy?
Đi thôi!
Ow!
Đừng kháng cự!
BẮT ĐẦU GHÉP ĐÔI THỦ CÔNG
CON VẬT ĐƯỢC KHỐNG CHẾ
AXL? AXL, mày đó ư?
Tỉnh lại đi.
Mày phải đưa tao ra khỏi đây.
Thật sự sống động, đúng chứ?
Các người đang làm gì với nó vậy?
Tôi đang kiểm soát người bạn của
cậu, nhưng lại có chút vấn đề.
Trông quen không?
Tôi muốn lấy lại thứ đó. Và nếu
cậu muốn sống sót thoát khỏi đây,
cậu phải đưa nó cho tôi.
Vậy, nó ở đâu rồi, cậu Hill?
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Mày nghe chưa?
Hoặc không tao chắc chắn sẽ nói cho tất
cả mọi người chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Vậy tao đang làm gì nhỉ?
Ngoài việc cho những người lính
của chúng ta cơ hội chiến thắng
trước những kẻ thù đang lớn mạnh dần?
Tạo ra những con vật giết người.
Con người giết con người.
Đây chỉ là một cỗ máy.
Một chương trình vi tính nghe
những lệnh tao viết cho nó.
Tao chẳng có gì để mất nữa rồi.
Đó là con chó của tao.
Đưa đứa con gái đó vào đây.
- Sara?
- Miles! Thả tôi ra!
Mày đang làm gì vậy?
Một bước ra khỏi chiếc hộp này, và
người bạ nhỏ của mày sẽ tấn công.
Chỉ cần đưa tao chìa khóa đó,
và hai đứa mày có thể về nhà.
TRUY CẬP THỦ CÔNG
HỆ THỐNG TỰ ĐỘNG
CẦM CHÂN ĐỐI TƯỢNG
Khôn lên đi, Miles.
Đã đến lúc mày biết khả
năng của con vật này rồi.
Thả cô ấy ra. Tao không biết
chìa khóa đó ở đâu nữa.
Tao làm mất rồi.
Mày cần suy nghĩ nhanh hơn nữa đấy, Miles.
- Nó ở đâu?
- Sara?
Nhanh đi, Miles.
Tao đang bị giục ghê lắm.
AXL! AXL, là tao đây.
Sara.
Nhớ cái này chứ?
DÒ TÍN HIỆU CHUYỂN ĐỘNG
Được rồi, đủ rồi đấy!
Tao sẽ hỏi mày một lần nữa, cậu Hill.
- Đưa chiếc chìa khóa cho tao!
- Cố lên, anh bạn.
TƯƠNG THÍCH VỚI BỘ NHỚ
ĐÃ XÁC MINH ĐỐI TƯỢNG
LÔNG VŨ
Không!
KHÔI PHỤC KHO BỘ NHỚ
Cố lên, AXL.
MILES HILL - NGƯỜI DÙNG ĐƯỢC KẾT NỐI
SARA REYES - NGƯỜI DÙNG ĐƯỢC CẤP QUYỀN
BẢO VỆ NGƯỜI DÙNG
Cố lên, làm ơn.
Cậu ổn chứ?
Không, AXL!
Dừng lại, AXL! Dừng lại! Để hắn đi đi!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Đừng cử động!
Này.
Không, nó ở trong đó.
Chúng tôi cùng phe với anh.
Đi nào, nhanh lên.
Chú ý.
Đây là Lực lượng Vũ trang
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Các cậu đang nắm giữ tài sản của quân đôi,
như vậy là vi phạm luật liên bang.
Các cậu có 30 giây để ra
khỏi đây và trả lại tài sản.
Hoặc chúng tôi sẽ tấn công vào.
Này, AXL.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
TRANSMIT A-X-L POV
Tạm biệt, AXL.
ĐANG BỊ ĐE DỌA
Tôi nhắc lại, các cậu sắp bị bắt giữ.
Chúng tôi được trang bị vũ
khí và sẽ bắn nếu cần thiết.
Ra khỏi tòa nhà và giao nộp lại tài
sản cho chúng tôi ngay lập tức.
Bỏ súng xuống.
Giữ cô ta lại để thẩm vấn.
Bảo vệ tài sản là ưu tiên lớn nhất.
Chú ý Lực lượng không quân.
Yêu cầu hỗ trợ.
Con vật đang di chuyển hướng bắc.
Hạ bằng hoa lực nếu cần thiết.
Tôi muốn lấy lại thứ đó.
PHÁT HIỆN CON VẬT
ĐỊNH VỊ ĐƯỢC CON VẬT ĐÃ
GỬI ĐỊNH VỊ ĐẾN TOÀN ĐỘI
ĐANG BỊ ĐE DỌA
QUÉT BẢN ĐỒ 3D
ĐANG TIẾP CẬN MỐI NGUY
ĐÃ PHÁT HIỆN MỐI NGUY
YÊU CẦU TRỢ GIÚP Y HỌC
PHƯƠNG TIỆN KHÔNG NGƯỜI LÁI ĐANG ÁP SÁT
AXL?
AXL, mày đang làm gì vậy?
Chúng ta phải ra khỏi đây!
AXL, dừng lại!
AXL, mày phải ra khỏi đây, hiểu chứ?
Ra khỏi đây đi!
ĐÃ KHÓA HỆ THỐNG MỤC TIÊU
Mày phải bỏ mặc tao đi, AXL. Tao xin lỗi.
Tao không thể đi với mày.
Mày phải ra khỏi đây.
Tao bảo đi đi mà!
Đi đi!
BẢO VỆ QUẢN TRỊ VIÊN
ĐANG ĐẾN
HỆ THỐNG BỊ HƯ HẠI
ĐANG ĐÁNH GIÁ HƯ HẠI
BẢO VỆ DỮ LIỆU
ĐANG TẢI LÊN LƯU TRỮ ĐÁM MÂY
ĐÃ TẢI XONG XÓA DỮ LIỆU TRONG
ĐÃ XÓA 100% KHẢ NĂNG BỊ ĐỊCH BẮT
BẢO VỆ QUẢN TRỊ VIÊN
MILES HILL QUẢN TRỊ VIÊN
ĐẾM NGƯỢC TỬ HỦY ĐƯỢC THIẾT LẬP
Yo, gửi cái này đi.
Nằm yên đó! Không được cử động!
Sáu tuần sau vụ việc,
bộ dữ liệu chứa những mảnh code
đã được tìm thấy trên web đen.
NSA khẳng định những thuật
toán được mã hóa trùng khớp
với dự án quốc phòng đặc biệt tên A-X-L.
Có điều gì tôi cần biết thêm không?
Truy cập mạng duy nhất tôi có ở đây
dẫn tôi đến với thư viện pháp luật.
Vì vậy nếu bà muốn báo cáo về
lệnh xét thử, tôi nghĩ bà nên...
Bộ code.
Có điều gì tôi cần biết không?
Anh đã thỏa hiệp với an ninh quốc
gia, và đe dọa tính mạng dân thường.
- Bố sẽ ổn nếu không có con chứ?
- Bố sẽ cố.
- Con có sắp bị bắt không đây?
- Có lẽ là không đâu.
Được rồi, lại đây.
Đừng viết thư cho bố.
Bố đừng lo, con sẽ không làm thế đâu.
Đừng gửi ảnh cho bố nữa đấy.
- Tạm biệt, chú Chuck.
- Tạm biệt, Sara.
Chăm sóc thằng bé nhé. Và học
ở trường nghệ thuật vui nhé.
Vâng ạ.
Và chắc rằng nó sẽ đi học đầy đủ đấy.
Cậu có quên thứ gì không?
Có lẽ vậy.
- Cậu thì sao?
- Chắc chắn rồi.
Chúng tôi tốn cả triệu đô
dọn dẹp đống hỗn độn của anh.
Và trả cho nhân chứng để giữ im lặng.
Này, Sam. Đi thôi. Con
phải đấu và thắng đấy!
Làm gì với cuộc đời mình đi.
Nhưng giờ chúng ta có vấn đề lớn hơn.
Bộ code.
Bộ code của anh.
Nó đang xây dựng thứ gì đó.
Tự lắp ráp lại.
Tôi cần biết nó đang làm gì.
Oh...
Vậy...
Bà đang mời tôi về làm việc à?
Tôi đang ra lệnh cho anh.
Còn hai đứa nhóc thì sao?
Chúng tôi đảm bảo hai đứa đều nhận học bổng
và đang giám sát chúng kỹ càng.
Vậy thì chúng ta cần nhanh
lên và tìm ra nó...
trước khi nó tìm thấy chúng.
HỆ THỐNG ROBOT
Này.
- Tớ có thứ này cho cậu.
- Từ ai vậy?
Không phải cho mày.
Tớ nghĩ là từ bố cậu.
LÀ CỦA CON PHẢI KHÔNG?
YÊU DẤU, DAD
Nhớ cái này chứ?
Tất nhiên rồi.
Tớ có nên làm không?
AXL ĐANG GHÉP ĐÔI
Yo, gửi cái này đi.
A-X-L ĐANG TẢI CHẾ ĐỘ LẮP RÁP
Là nó.
HẾT PHIM