Người dịch: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
Vịnh Amnesty, Maine năm 1985
Jules Verne đã từng viết
Thả trôi hai con tàu vào vùng biển vắng
không quan tâm có gió hay thủy triều,
thì chúng vẫn sẽ trôi dạt vào nhau.
Đó là cách cha mẹ tôi gặp nhau.
Như số mệnh hai con tàu đã đến với nhau.
Ổn rồi, không sao đâu.
Bình tĩnh nào.
Cô vừa bị ngạt nước.
Họ đến từ các thế giới khác nhau.
Nhưng cuộc sống, giống như biển cả,
có cách mang mọi người lại gần nhau.
Tôi sẽ làm cho cô một ít trứng.
Đừng ăn con chó của tôi, ok?
Không sao. Ổn mà. Tôi pha trà rồi đây.
Hãy uống đi. Nó sẽ làm cho cô ổn hơn.
Vậy cô là ai?
Tôi là người Atlan, tên Atlanna.
Nữ hoàng của Atlantis.
Ồ. Tôi là Tom. Người canh gác ngọn hải đăng.
Bà ấy đã chạy trốn khỏi một cuộc hôn nhân sắp đặt,
bỏ lại cả thế giới của mình.
Nhưng trong ngọn hải đăng của cha tôi,
bà ấy đã tìm thấy
thứ gì đó bất ngờ.
Và cha tôi, đã tìm thấy tình yêu của đời mình.
Cơn bão số 1 còn được gọi là Arthur sẽ đổ bộ
vào đất liền trong vài ngày tới...
Đặt tên cho nó là Arthur thì sao nhỉ?
Theo tên cơn bão à.
Đó cũng là tên một vị vua.
Thằng bé còn hơn thế nữa.
Đứa bé này là nhân chứng sống mà
nhân dân cả hai chủng tộc chúng ta
có thể cùng chung sống với nhau.
Nó sẽ có thể hợp nhất thế giới
của chúng ta một ngày nào đó.
Và Cây đinh ba chỉ có thể được sử dụng
bởi người Atlantis mạnh mẽ nhất.
Và nó đã mang lại cho vua quyền làm chủ 7 đại dương.
Làm cho ông ta trở nên mạnh mẽ
đến nỗi cả đại dương sẽ trở nên ghen tị,
Nó đã phá hủy Atlantis bằng
một trận động đất khủng khiếp.
Khiến Atlantis chìm xuống đáy đại dương.
Nhưng truyền thuyết kể rằng một ngày nào đó
một vị vua mới sẽ đến
mà người sẽ sử dụng sức mạnh của Cây đinh ba
để đưa Atlantis quay trở lại.
Tom, ẵm nó!
Nữ hoàng Atlan.
Theo lệnh của Vua Orvax,
Bà phải quay lại Atlantis.
Atlanna!
Nhưng mẹ tôi không ở trên đất liền được bao lâu
vì vị vua đang trị vì Atlantis đã tìm ra nơi bà ẩn náu.
Tom! Đưa vũ khí cho em!
Hai thế giới của bà và ông ấy
đáng lẽ không nên gặp nhau
và tôi là "sản phẩm" của một tình yêu không nên có.
Em không cần phải làm điều này, Atlanna.
Tom. Họ sẽ luôn tìm thấy em.
Lần tới họ sẽ gửi một đội quân.
Em phải quay lại.
Đó là cách duy nhất để cứu con chúng ta.
Để cứu anh nữa.
Nơi em ở,
biển cả sẽ mang nước mắt của chúng ta đi.
Không phải ở đây. Ở đây em sẽ cảm nhận được chúng .
Em sẽ trở lại cho đến khi mọi việc lắng xuống.
Một ngày nào đó.
Ngay tại đây. Vào lúc bình minh.
Chúng ta sẽ lại gặp nhau.
Con hãy mạnh mẽ lên, hoàng tử bé nhỏ của mẹ.
Mẹ sẽ luôn ở bên con.
Đừng để nó quên em, anh cũng đừng quên em nhé!
Khởi nguồn của sự sống được bắt đầu từ đại dương
vì thế để hiểu rõ chính mình
chúng ta phải quay trở lại nơi khởi nguồn.
Ngày nay, chúng ta có bản đồ sao Hỏa
còn chi tiết hơn bản đồ đáy biển của trái đất.
Thôi nào. Đến đây. Các em dừng lại đi.
Xin chào.
Tên tớ là Arthur. Tên các bạn là gì?
Các bạn có đói không?
Xem kìa. Arthur đang nói chuyện với cá.
Mày thật là điên, Arthur.
Dừng lại! Dừng lại đi!
Dừng lại! Hãy để tôi đi!
Aquaman: Đế vương Atlantis
Ngày hôm nay
Đi ra! Nhanh đi!
Nhanh lên!
Thưa ông, chúng tôi đã bắt được thuyền trưởng.
Tín hiệu nhiễu cầu cứu đã bị tắt. Không ai nghe thấy đâu.
Họ nghe thấy rồi, tôi có thể tin vào điều đó.
Tao sẽ thỏa thuận với mày.
Tao sẽ không cho mày biết cách làm thuyền trưởng,
và mày đừng có dạy đời tao cách làm cướp biển.
Phần còn lại của phi hành đoàn ở đâu?
Họ đã cố thủ trong khoang ngư lôi.
Danh tiếng của chúng ta vang vọng khắp nơi.
Danh tiếng của con chứ? Đây là chiến thắng của con.
Đây.
Con không lấy mẩu sắt rác rưởi này đâu,
đây là tình yêu của cuộc đời cha mà.
Cha chưa bao giờ kể cho con câu chuyện về nó.
Đây là của ông nội con.
Ông là một trong những người nhái
đầu tiên chiến đấu trong Thế chiến hai.
Ông ấy là một chiến binh dưới nước, bơi lặn rất giỏi.
Đơn vị của ông ấy có biệt danh là Manta.
Nhưng sau chiến tranh, đất nước đã lãng quên mất ổng
Vì vậy, ổng đã quay trở lại biển,
để sinh tồn bằng trí thông minh của mình.
Và con dao này, ông ấy đã đưa nó
cho cha khi cha bằng tuổi con.
Và bây giờ, nó là của con, con trai à.
Chúng ta vừa đâm trúng một cái gì đó.
- Không. Một cái gì đó đâm vào chúng ta.
- Thưa ông, có gì đó ngoài kia.
- Một chiếc tàu ngầm khác?
- Không. Tôi nghĩ đó là một người đàn ông.
Đó không phải là người.
Alpha, ở bên phải. Đội Bravo, dọn đường đi.
Tôi có quyền được lên tàu chứ?.
Đó là Aquaman !
Ra khỏi đây nhanh đi !
Để tôi giải quyết chúng, đã trễ mất bữa tiệc trên kia rôì.
Tao đã chờ đợi rất lâu cho việc này.
Tao có nên biết mày là ai không nhỉ?
Tao cướp bóc khắp nơi trên đại dương.
Mày là Aquaman.
Trước sau gì tao với mày cũng đấu với nhau thôi.
Vậy hãy đừng để điều đó xảy ra lần nữa.
Ow!
Tên khốn, dám bắn ta à...
Cha!
Cha sao?
Đó là con mày à?
Xấu hổ với mày.
Chúng mày vớ vào mớ hỗn độn này,
thì hãy tự mình thoát khỏi ra đi.
Khốn kiếp!
Đợi đã! Giúp tao, ổng bị mắc kẹt!
Mày không thể bỏ mặc ông ấy như thế này!
Làm ơn đi!
Mày đã giết người vô tội.
Mày hãy xin biển cả sự tha thứ.
Ra khỏi đây!
Con sẽ không bao giờ rời xa cha.
Con cần phải sống để có thể giết chết thằng chó đó.
Bây giờ, hãy đi đi!
Đi!
Không
Chết tiệt!
Đi.
Con lúc nào cũng luôn biết nơi để tìm ra cha.
Như một thói quen mà.
Thôi nào, cha sẽ cho đãi con bữa sáng.
Con có muốn cha đổ nó vào bình sữa em bé không?
Làm thế nào mà con có thể
thở dưới nước mà vẫn uống thua cha.
Đó là siêu năng lực của cha.
một nhóm hải tặc bị nghi ngờ
liên quan đến sự biến mất của Navy
tàu ngầm tàng hình nguyên mẫu cao cấp.
Và trong quá trình điều tra, chúng tôi hiện
có các báo cáo chưa được xác nhận
rằng một người siêu nhân được gọi là Aquaman
là kẻ đã rất táo bạo để giải cứu vụ này...
Không phải con.
Ôi chết tiệt. Con đang làm việc đó phải không?
Vulco đã đào tạo con còn gì?
Cha biết con không thể đứng ngoài cuộc mãi mãi.
Mẹ con luôn biết con là người đặc biệt.
Thôi đừng nói nữa.
Bà ấy tin rằng con là người hợp nhất hai thế giới của chúng ta.
Cha vui lòng dừng lại đi.
Dù vấn đề của Atlantis là gì, con vẫn tuyệt vời hơn họ.
Atlantis đã giết mẹ của con.
- Con không biết điều đó có chắc chắn không mà?.
Có, con chắc một 100%.
Họ giết bà ấy, vì bà đã yêu cha và sinh ra con.
Và cha biết điều đó.
Con trai, một ngày nào đó con phải ngừng tự trách mình.
Này anh bạn.
Anh bạn là cậu bé người cá trên TV à?
Ồ, tuyệt.
Là người cá. Anh muốn gì?
Tôi sẽ cho anh bạn biết những gì tôi muốn.
Tôi có thể chụp ảnh với anh bạn không?
Anh bạn giống như anh hùng của chúng tôi,
Có ý nghĩa với chúng tôi lắm.
Nhanh thôi.
- Sao cũng được.
- Ổn. Làm nhanh đi.
Đừng chạm vào tôi.
Đúng, đó chính xác là những gì tôi muốn làm ở đây.
Đứng sát vào chúng tôi đi. Mọi người đều cùng cười lên.
Ở một nơi nào đó dưới đáy Đại Tây Dương
Hắn hiểu tầm quan trọng của cuộc gặp mặt này.
Hắn sẽ nghe anh thôi.
- Vua Orm.
- Vua Nereus.
Theo tôi, anh đã chọn một địa điểm để họp
quá gần thềm lục địa của người mặt đất đấy.
Ngài không nhận ra hội đồng của các vị vua?
Tại địa điểm này, 7 vị vua là một.
7 vương quốc tổ tiên của chúng ta đã gặp mặt ở đây.
Ở đây ở đầu bàn là vị vua đứng đầu.
Chủng tộc Xebel luôn ở bên cạnh ông ấy.
Chủng tộc Brine, chủng tộc Fisherman (Tritonis) ,
Chủng tộc Desert và Trench chưa sụp đổ.
Còn Vương quốc bí ẩn nào đó dưới biển sâu còn chưa biến mất.
Cùng nhau, chúng ta là đế chế vĩ đại nhất
mà thế giới từng thấy.
Nhưng bây giờ, ngai vàng đang bị kìm hãm
bởi luật pháp và nền chính trị lạc hậu
Trong khi mối đe dọa ở trên đầu chúng ta ngày càng gia tăng.
Bạo lực luôn làm vấy bẩn bề mặt đất và đại dương.
Họ sẽ tự hủy diệt nhau thôi.
Không, phải hủy diệt chúng trước khi chúng tiêu diệt ta.
Chúng ta đã ẩn nấp đủ lâu rồi.
Đã đến lúc Atlantis trở lại.
Chúng tôi tôn vinh Vua Nereus
bằng cách mời người Xebel trở thành vương quốc đầu tiên
gia nhập liên minh của Vua Orm.
Vulko, ông làm như đó là sự lựa chọn à?
Theo luật, ông cần quá nửa trong số 7 vương quốc
chấp nhận để mở một cuộc tấn công.
Người "Vong quốc" và Người Desert đã bị diệt vong từ lâu.
Người Trench thì giống như thú vật và man rợ.
Người Brine sẽ không tham gia và Người Tritonis là những kẻ hèn nhát.
Nếu chỉ gửi quân đội của tôi tới thuyết phục họ,
kế hoạch của anh sẽ tiêu tan.
Nhưng tôi biết anh thực sự muốn gì.
Khi anh nhận được cam kết của 4 vương quốc,
Anh sẽ được coi là
Bá chủ của đại dương.
- Đó chỉ là cái danh.
- Tôi không ngốc nghếch như vậy đâu, Vua Orm.
Là Bá chủ Đại dương, anh sẽ là người chỉ huy
của quân đội vĩ đại nhất trên hành tinh này.
Tôi là sự lựa chọn tự nhiên để lãnh đạo nó.
Có phải không?
Thế còn tin đồn về một người khác thì sao?
Một người Atlant đang sống trên bề mặt
Có mang dòng máu hoàng gia.
Anh có thể ngồi trên ngai vàng của Atlantis.
Nhưng không có tính chính danh.
Làm thế nào anh có thể hy vọng thống nhất đế chế?
Tên khốn của mẹ tôi thậm chí chưa từng đến Atlantis.
Lòng trung thành của hắn là với
Cư dân bề mặt! Di chuyển ra ngoài!
Nhà vua các ngươi bị thương!
Tôi không cố khơi mào cuộc chiến.
Cuộc chiến đã bắt đầu từ trước.
Vậy, đã đến lúc gửi cho họ một thông điệp
rằng chúng ta đang ở đây.
Đây là chìa khóa.
Cảm ơn cha.
Hãy về nhà và hoàn thiện hình xăm của con đi..
Nếu ông nội của con vẫn còn sống,
Ông ấy sẽ cốc đầu chúng ta khi chúng ta không uống hết.
Nghe lời con đi. Vẫn còn nhiều thời gian cho việc đó mà.
Cha phải đi ngủ.
Hiểu rồi.
Tôi đang tìm kiếm anh.
Ồ không.
Tôi cần anh đi cùng tôi đến Atlantis.
Nghe này.
Tôi sẽ nói với cô điều tương tự mà tôi
đã nói với lão già sao biển chết tiệt Vulko đó.
Rất vui được gặp, thưa quý cô.
Không, cảm ơn. Tôi không quan tâm.
Anh đã đánh bại Steppenwolf và cứu lấy Atlantis.
Điều đó không liên quan gì đến Atlantis.
Người anh em cùng mẹ khác cha của anh,
Vua Orm, sắp tuyên chiến
với thế giới mặt đất. Hàng tỷ người sẽ chết.
Ngay cả người của anh và của tôi.
Chúng ta phải ngăn anh ta lại.
Và làm thế nào để làm điều đó?
Anh là con trai đầu lòng của Nữ hoàng Atlanna.
Ngai vàng là của anh bởi anh là con trưởng.
Cách duy nhất để ngăn chặn cuộc chiến này
và cứu cả hai thế giới
Chính là để anh đảm nhận vị trí xứng đáng với tư cách là vị Vua.
Cô nghĩ rằng nếu tôi chỉ xuất hiện, Orm sẽ từ bỏ ngai vàng?
Tôi là tên khốn khiến nữ hoàng của cô đã bị xử tử.
Hãy tin tôi. Tôi không phải là vua.
Tôi đồng ý.
Thật tuyệt vời. Đi đi
Nhưng, Vulko dường như tin vào anh vì một số lý do.
Và đó là lý do tôi ở đây. Vulko đã biết về vị trí của
cây đinh ba bị mất của Atlantis.
- Ồ, truyện cổ tích.
và là một huyền thoại thôi mà.
- Không phải là một huyền thoại.
Với cây đinh ba thiêng liêng, mọi người sẽ lắng nghe anh.
Sau đó, anh sẽ lấy lại tính chính danh của mình
và truất ngôi Orm.
Tính chính danh của tôi? Nó chết với mẹ tôi rồi.
Nhưng tôi sẽ hứa với cô điều này.
Nếu Orm tấn công,
tôi sẽ đối xử với hắn ta theo cách tương tự
người của cô đã đối xử với mẹ tôi.
Một cách tàn nhẫn không thương tiếc.
Ở một nơi nào đó tại vùng phía Bắc Thái Bình Dương
Tàu ngầm đó hầu như không hoạt động.
Nhưng nó đã hoàn thành mục đích của nó.
Một trong những người của anh đã can thiệp.
Hắn không phải là một trong số chúng tôi.
Hắn đã giết cha tôi.
Giao kèo giữa chúng ta đã kết thúc.
Cầm lấy số tiền này.
Tôi muốn Aquaman.
Cha!
Cố lên nào!
Ông ấy không còn thở.
Tránh sang! Hãy để tôi.
Cô biết đấy, tôi thậm chí còn không biết tên của cô.
Tôi là Công chúa xứ Xebell, Mera Challa
Anh có thể gọi tôi là Mera.
Cảm ơn cô, Mera.
Lạy Chúa.
Đây là do Orm đang gây ra.
Điều tồi tệ nhất vẫn chưa xảy ra.
Có cơn đại hồng thủy
Các tòa nhà đã bị phá hủy
Cảnh tượng chưa từng thấy khắp nơi trên thế giới
Chiến hạm và rác rưởi bị sóng lớn đánh vào bờ.
Rác ở nhiều quốc gia.
Rác hàng thập kỷ vứt xuống biển đã bị ném trở lại đất liền.
Câu hỏi đặt ra đây có phải là thảm họa tự nhiên
hoặc thứ gì khác hay không?
Không. Đây không phải là thảm họa tự nhiên.
Họ đã ném rác và chiến hạm của chúng ta.
Đây là cuộc chạm trán đầu tiên
của chúng ta với người Atlantis.
Lại nữa, giả thuyết Atlantis điên rồ của anh.
Anh hoàn toàn không có bằng chứng nào về điều này.
Chống con mắt ra mà xem.
Chúng ta đã có một người Atlantis sống giữa chúng ta
và tên của anh ấy là Aquaman.
Đây là đâu?
Đây là vị trí mà Vulko đã dạy tôi bài học đầu tiên.
Cháu phải quên tất cả những lời dạy của thế giới mặt đất.
Đi sâu hơn để khám phá bản năng Atlantis của cháu.
Nhưng cháu đã biết bơi.
Chưa là gì cả.
Vì vậy, chúng ta đã rõ.
Giúp cô dừng cuộc chiến này, thế là xong.
Có lẽ đó là điều tốt nhất.
Đại dương quý giá hơn cả cuộc sống của chúng ta.
Nó cho ta biết ta là ai.
Đợi đã. Chú có thể nói chuyện dưới nước?
Này, cháu cũng có thể nói chuyện dưới nước!
Điều này thật tuyệt vời!
Không. Chúng ta có thể làm được nhiều điều hơn là chỉ nói chuyện.
Trở thành người Atlantis có nghĩa là
không chỉ có thể thở trong nước.
Cơ thể ta được trang bị để chịu đựng cái lạnh và áp lực cực độ.
Và đôi mắt của cháu tự điều chỉnh để nhìn trong bóng tối.
Điều này thật tuyệt vời!
Chú Vulko, khi nào cháu có thể gặp mẹ?
Chẳng bao lâu nữa, hoàng tử trẻ của tôi.
Khi đã sẵn sàng, ta sẽ đưa cháu
đến Atlantis để gặp Nữ hoàng.
Tôi đã giấu tàu của mình ở đây.
Nghe đây. Tôi không ngồi vào đó.
Để đến nơi chúng ta cần đến, annh sẽ phải làm vậy.
Tàu cá của cô đã được ướp trong rác.
Tôi có thể bị nhiễm mùi thối của nó.
Còn đỡ hơn anh đấy.
Hừm, hôi nách thật đấy!
Vương quốc Atlantis
Sao lại phải xây cái cầu ở dưới nước làm gì?
Nó là di tích còn sót từ thời cổ đại.
Đó là lối ra vào duy nhất ở đây.
Nếu có ai đó lẻn từ bên trên thì sao?
An ninh ở đây rất nghiêm ngặt.
Cho dù có muốn vào, thì chúng sẽ gặp
phải hệ thống canh gác
hoặc sẽ bị nướng chín bởi khẩu súng Hydro.
Luôn có người cố lẻn vào mà.
Ờ, cũng có thể.
Gì nữa đây?
Trạm kiểm soát biên giới.
Đừng lo
Tôi có đặc quyền ra vào ở đây.
Chào mừng anh về nhà.
Có một ngôi nhà an toàn ở thành phố cổ.
Mà quý tộc không bao giờ mạo hiểm xuống đáy biển.
Chúng ta đã đến nơi.
Đây là gì?
Đây là những túi khí chúng tôi sử dụng
để chứa không khí tự nhiên.
Chỉ những người cấp cao mới có thể thở với nó.
Ngoài ra, nó giúp động vật tránh xa nơi này.
Chúng có hơi lộn xộn.
Vulko. Cháu đây, ông già.
Sau tất cả, cuối cùng chú cũng có được thứ mình muốn.
Arthur, chú ước chúng ta ở trong hoàn cảnh tốt hơn.
Cháu không thể tin Orm đã tấn công.
Đó không phải là một cuộc tấn công.
Về mặt pháp lý, hắn chưa được phép.
Hắn đã làm với chiến hạm của người mặt đất
chỉ là một cảnh báo.
Điều gì đã kích động anh ta?
Vua Orm và cha của cháu bị phục kích bởi người mặt đất.
Là người mặt đất? Cháu không nghĩ vậy.
Vì người mặt đất vẫn còn tưởng Atlantis là truyện cổ tích.
Ta đã ở đó.
Một chiến hạm  người mặt đất bắn vào chúng ta.
Bây giờ, Xebel đang bên cạnh Atlantis.
Đưa cho Orm một hạm đội đủ lớn để buộc
hai vương quốc khác tham gia cùng hắn ta.
Nếu chúng ta muốn ngăn cuộc chiến này,
cháu phải truất phế hắn ngay.
Cháu phải nói với chú bao nhiêu lần nữa?
Cháu không muốn trở thành vua.
Anh không hiểu chuyện rồi.
Khi anh ta trở thành Bá chủ Đại dương thực sự,
thì mọi sự sẽ hỏng bét.
Sức mạnh theo ý của anh ta sẽ không giống
với bất cứ thứ gì anh từng thấy.
Tôi đến từ bề mặt đất. Không ai nghiêm túc với tôi cả.
Tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu, hiểu chưa?
Bằng cách chiến thắng trái tim và khối óc của mọi người
bằng cách chứng minh với họ rằng cháu xứng đáng.
Bằng cách truy tìm cái này.
Cháu đã có một cái giống thế này, là nó.
Cái của cháu là đồ Tàu nhái lại thôi.
Đây là Cây đinh ba "xịn" bị mất của Atlantis.
Ồ, cháu biết câu chuyện này.
Nó còn hơn là một huyền thoại.
Đó là sự thật.
Nó được rèn bởi những bậc thầy
vũ khí vĩ đại nhất trong lịch sử.
Được chế tác từ thép của Poseidon.
Dành cho vua Atlan, người trị vì đầu tiên của đế chế Atlantis.
Truyền thuyết nói, Cây đinh ba được chế tạo với sức mạnh
để chế ngự biển cả.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với nó?
Để biết điều đó, hãy quay trở lại thời điểm
trước thời kỳ Đại Sụp Đổ .
Khi vua Atlan cai trị tất cả,
Vương quốc Atlantis là một thể thống nhất.
Đó là thời kỳ thịnh vượng và tiến bộ công nghệ.
Chúng ta đã mở khóa bí mật về năng lượng không giới hạn
khi phần còn lại của thế giới vẫn nghĩ trái đất phẳng.
Nhưng chúng ta đã trở nên quá tham vọng,
quá thèm khát năng lượng.
Đại dương nuốt chửng chúng ta và nhấn chìm Atlantis.
Nhưng chính sức mạnh đã đánh sập
nền văn minh của chúng ta
cũng đã mở đường cho tương lai của chúng ta.
Nó cho chúng ta khả năng thở dưới nước.
Và vì vậy, chúng ta đã tiến hóa.
Một số người khác thì thoái hóa.
Trở nên man rợ.
Và nhà vua đã sống hết phần còn lại của mình
trong thời gian lưu vong tự nguyện.
Cả ông ấy và cây đinh ba đều không còn được nhìn thấy nữa.
Một trong nhóm khảo cổ học của chúng ta
đã phát hiện ra điều này một vài tháng trước.
Đây là bản ghi âm cổ có từ triều đại đầu tiên.
Ta tin rằng nó chứa thông điệp cuối cùng
của Atlan cho mọi thần dân.
và địa điểm của Cây đinh ba thiêng liêng.
Vậy nó nói gì?
Chúng ta không biết.
Công nghệ quá cũ.
Vật thể lăng trụ đứng này mang dấu ấn của Vương quốc Desert.
Cháu phải mang nó đến đó để lấy thông điệp bên trong nó.
Manh mối về nơi an nghỉ cuối cùng của vua Atlan nằm trong này.
Ui da
Ngươi đã bị bắt vì xâm nhập bất hợp pháp.
Không.
Cháu không nên để họ nhìn thấy cháu ở đây.
Ta không cho rằng người muốn nói chuyện, phải không?
Ta cũng vậy.
Nhân danh vua Orm, ta bắt giữ ngươi.
Chào mừng đã đến với Atlantis,
Anh Hai !
Tôi không thể tin rằng cuối cùng anh cũng ở đây.
Tôi đã nghe rất nhiều câu chuyện về anh.
Trong suốt những năm qua, tôi luôn xấu hổ về
người anh em trên mặt đất của mẹ tôi.
Xấu hổ về việc tôi có một người anh em cùng mẹ khác kha
, tôi chỉ muốn đâm chiếc đinh ba xuyên qua người anh.
Nhưng bây giờ, cuối cùng anh cũng ở đây trước mặt tôi,
Tôi phải thừa nhận rằng...
Tôi bị mâu thuẫn chính mình.
Ngươi muốn tương tàn?
Hãy tháo những dây xích này khỏi ta xem, thằng em?
Và để xem ta có thể làm gì.
Phải rồi. Tôi thấy anh đã mang vũ khí của mẹ chúng ta.
Có phải đó là lý do anh đến đây sau tất cả mọi chuyện?
Để giết tôi?
Ta đến đây để ngăn chặn một kẻ điên phá hủy thế giới của ta.
Tôi hiểu rồi.
Và làm thế nào để anh có kế hoạch ngăn chặn
sự tàn bạo của người mặt đất
khi mà nhiều thế kỷ qua họ đã làm
ô nhiễm vùng biển của chúng ta?
và đã đầu độc con cháu của chúng ta.
Bây giờ chúng lại còn đốt cháy đại dương của chúng ta
Anh đến đây để chống lại chính người của mình sao?
Tôi không muốn điều này.
Rõ ràng anh đã chọn bọn họ và
đến đây để thách thức ngai vàng
Đó là để ngăn chặn cuộc chiến của ngươi thôi.
Anh đang muốn chiến đấu để giành lấy ngôi đế vương của tôi sao?
Gọi nó là gì thì tùy ngươi.
Nhưng ta gọi nó là một cú đá vào mông.
Vậy thì có lẽ đó là cách chúng ta sẽ tiến hành
Xin hãy giữ sự uy nghiêm của bệ hạ!
Orm, xin anh đấy.
Ngươi không thấy sao?
Nếu tôi đánh bại đứa con cả của Atlanna trước mặt mọi người.
Thì 7 vương quốc sẽ phải thừa nhận rằng
Ta là một vị vua thực sự.
Không có vinh quang nào trong việc đánh bại
tên ngốc này đâu, thưa bệ hạ !
Anh trai của anh rõ ràng là một kẻ ngu ngốc.
Thưa bệ hạ. Hắn không biết phép tắc của chúng ta.
Vậy hãy để ta cho anh ta một bài học.
Anh có chính thức thách thức tôi không?
Đúng vậy, ta sẽ thách thức ngươi.
Và khi tôi thắng, nếu anh thắng.
Tôi sẽ ngừng mọi hành động ngay lập tức.
Chiến tranh sẽ kết thúc.
Nhưng nếu tôi thắng?
Anh sẽ chết.
Tốt thôi.
Cứ thế mà làm
Lời khiêu chiến đã được nói ra và tôi chấp nhận.
Chuẩn bị cho anh ta đến vòng lửa!
Đợi đã. Cái gì?
Làm thế nào mà cháu ngốc đến mức để
Orm lừa cháu vào một cuộc chiến như vậy?
Điều đó sẽ giải quyết tất cả các vấn đề của chúng ta.
Cháu sẽ đánh bại hắn ta trong trận chiến.
Xong việc. Cháu sẽ về nhà.
Cháu là một chiến binh đáng gờm trên đất liền.
Nhưng ở đây, cháu không có được lợi thế.
Orm đã dành cả cuộc đời ở dưới nước.
Tập luyện để trở thành một chiến binh
và trở thành người giỏi nhất.
Chú đã dạy cháu cách chiến đấu.
Để xem cháu có nhớ gì không
Cái nĩa to tổ chảng này là gì thế?
Đó là Cây đinh ba.
Hãy phòng thủ đi !
Cái quái gì thế này?
Ta sẽ dạy cháu chiêu làm chủ Cây đinh ba.
Thật không công bằng.
Cái này quá to. Tại sao cháu không được sử một thanh kiếm?
Đó là Cây đinh ba của mẹ cháu.
Một vũ khí truyền thống của hoàng gia.
Cháu sẽ không bao giờ trở thành Vua
cho đến khi cháu sử thành thạo nó.
Tại sao bà ấy không bao giờ đến gặp cháu?
Ta đã nói rồi, khi nào cháu sẵn sàng đã
Chú nín đi, chú nói dối cháu!
Cháu đã làm mọi thứ chú yêu cầu.
Và mỗi khi cháu vượt qua bài kiểm tra,
chú lại bắt tập một bài khác.
Vậy biết đến khi nào cháu mới giỏi?
Bà ấy không thương cháu à?
Mẹ cháu yêu cháu hơn tất cả mọi thứ.
Nhưng bà ấy phải quay lại Atlantis để giữ an toàn cho cháu.
Cuộc hôn nhân của bả với vua Orvax đã được sắp đặt từ lâu
vì vậy bả phải cưới ông ta và sinh ra hắn ta
là Hoàng tử Orm.
Nhưng cuối cùng Orvax đã tìm ra cháu,
Ông ta nổi lòng ghen tị và tế sống bà ấy cho bọn người Trench
Chú nói rằng họ đã xử tử bà ấy
vì bả đẻ ra cháu?
Cháu luôn nhớ, mọi thứ.
Ta có cái này cho em. Nó thuộc về mẹ ta.
Nói cho em biết, bà ấy có thấy vui không khi
hai thằng con trai của mình tương tàn?
Ta hiểu nỗi sợ hãi, sự miễn cưỡng của em, Mera.
Ta chắc chắn làm được.
Ta không muốn chiến tranh.
Đừng hạ mình như thế. Em hiểu anh lắm.
Những gì anh đang làm là trái với lời khuyên
mà mẹ anh đã nói khi chúng ta còn nhỏ.
Nếu bà ấy có ở đây
Nhưng bà ấy không có ở đây!
Những gì mẹ ta dạy chúng ta là phản quốc.
Đừng làm theo cách của bà ấy.
Được rồi, vòng lửa đáng sợ, hả?
Cách thức hoạt động ra sao?
Ta đá mông ngươi ngay tại đây à?.
Vulko, hãy hộ tống vị hôn thê
của tôi đến chỗ hoàng gia.
Đi thôi, Lady Mera.
Ở đây chúng ta có một huyền thoại tên là Karathen.
Một quái vật biển cổ đại mạnh đến nỗi
chính vua Atlan cũng sợ nó.
Vì vậy, ông ta đã cầm tù nó.
Ở dưới đáy đại dương.
Và thật tuyệt vời, sinh vật đó đang vùng vẫy để trở lại.
Atlantis giờ sẽ trỗi dậy.
Và bây giờ con thú đã thức dậy.
Ngươi biết đấy, đã có lúc
khi ta muốn gặp ngươi hơn bất cứ điều gì.
Để tìm hiểu em trai ta.
Để cho nó biết rằng nó không cô đơn.
Và giờ, chúng ta gặp nhau.
Đối với ta, ta biết ngươi là một kẻ lòng lang dạ thú.
Anh là lý do mẹ chúng ta bị xử tử.
Và ta đã ghét anh ngay từ đầu
Nhưng tôi không muốn giết anh, Arthur.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Về nhà. Đừng bao giờ quay lại Atlantis.
Vì anh sẽ không thắng nổi đâu.
Cuộc chiến đang diễn ra, dù anh có thích hay không.
Tôi sẽ mang theo cơn thịnh nộ của 7 vương quốc đi theo tôi.
Ngươi biết ta không thể để điều đó xảy ra.
Tôi biết.
Cái quái gì thế?
Vòng lửa.
Mẹ kiếp.
Hỡi thần dân Atlantis, hãy nghe ta. Anh Hai ta đến từ mặt đất
để thách thức ta và giành ngai vàng!
Hãy để chúng ta giải quyết vấn đề này theo cách cổ xưa.
Bằng cách đổ máu để cho các vị thần chứng giám!
Đồ phản bội !
Tên tạp chủng ngươi không xứng đáng làm vua được !
Chưa bao giờ con nghĩ rằng cha con
sẽ cúi đầu trước Vua của Atlantis.
Người mặt đất đã gây chiến trước.
Con muốn chúng ta làm gì? Xin họ lòng từ bi sao?
Con ghét người mặt đất nhiều.
Nhưng cha không thấy lúc này có thuận tiện không?
Cha sẽ không dễ tin đến thế chứ?
Cha cũng muốn cuộc chiến này phải không?
Đã qua rồi, phải để cư dân mặt đất biết chúng ta hùng mạnh như thế nào.
Nếu đây là việc phải làm, thì hãy làm như vậy.
Đó là Cây đinh ba của mẹ ta,
Anh sử mạnh mẽ nhưng không hoàn hảo như bà.
Tôi sẽ sử dụng binh khí của cha tôi.
Và nó chưa bao giờ biết đến thất bại!
Ta đã hứa với Atlanna rằng ta sẽ bảo vệ cháu.
Đây không phải là một cuộc thi đấu. Đó là một cuộc giết chóc.
Ta là một vị vua thực sự!
Anh còn chờ mời nữa à? Vào đi!
Mera!
Vậy kế hoạch là gì?
Là đi tìm Cây đinh ba của Atlan.
Sau đó sẽ thách đấu với Orm.
Ok. Vậy do chúng ta làm việc không theo quy trình. Chết tiệt.
Cẩn thận, có kẻ bám đuôi chúng ta
Ý anh là gì?
Kẻ xấu ở sau chúng ta.
Uh
Sao không nói sớm
Kẻ xấu sau chúng ta.
Đợi đã. Cô nói chúng ta không nên đi qua những bức tường này
Nhưng chúng ta lỡ đã qua.
Cô không nên giấu giếm điều này./NNó bắn súng hydro kìa! Câm miệng đi!
Lải nhải như đàn bà ấy!
Chết cha rồi!
Chúng ta chưa chết!
Hãy nhảy để chúng tin là đã chết!
Nhảy!
Đây, cầm cái này.
Anh làm gì vậy?
Chúng ta sẽ bắt chước Pinnochio.
Ai?
Đừng lải nhải, đến đây. Vào đi.
Tuyệt vời. Chúng ta bị nó ăn.
Anh làm điều này bằng cách nào?
Tôi không biết.
Đôi khi ta có thể nghe thấy chúng. Chúng có thể hiểu ta
Phải. Cả hai chúng ta đều ngu ngốc.
Này, tôi vừa cứu mạng cô.
Tôi cứu anh trước nhen.
Nó nói ta đã an toàn. Vậy đi đâu bây giờ?
Đến đại dương cát, nơi mà người mặt đất gọi là Sahara.
Được.
Đông Sahara
Chiếc máy bay này không phải loại chở khách
và tôi được trả công bởi kho báu cướp biển.
Cảm ơn anh đã cho đi ké.
Cô ổn chứ?
Tôi chưa bao giờ lên trên cao như thế này.
Chúng ta đang ở rất xa nhà.
Ít nhất cô còn có một ngôi nhà.
Không còn nữa. Tôi không bao giờ có thể quay lại.
Tôi đã phản bội tất cả mọi thứ khi cứu anh tại Đấu trường.
Nhưng cô là vị hôn thê của vua, họ sẽ đưa cô trở lại thôi.
Atlantis có nhiều điều tuyệt vời.
Nhưng tha thứ thì không.
Nhưng cô là người hoàng tộc.
Mẹ anh cũng vậy đấy thôi.
Nếu tôi quay lại bây giờ, tôi sẽ bị đem
hiến tế cho bọn người Trench.
Ngay cả cha tôi cũng không dám đưa tôi trở lại.
Nghĩ tích cực đi. Cô sẽ không phải kết hôn với người cô không yêu.
Nghĩa vụ không phải là tình yêu.
Đây là gia đình và vương quốc của tôi.
Và tôi đã quay lưng lại với cả hai.
Đôi khi chúng ta phải làm chuyện đúng,
ngay cả khi trái tim đau nhói vì nó.
Kính thưa đức Vua.
Mera đang ở đây.
Ở Vương quốc Desert.
Anh nói nó đã chết rồi mà.
Rõ ràng là chưa chết.
Anh trai của anh có còn sống không?
Sẽ không còn lâu nữa.
Thuyền trưởng Murk, tập hợp lực lượng tấn công ngay lập tức.
Không !
Mira sẽ bị bắt và trả lại cho ta.
Cô ấy đã phản bội vương quyền
Nó là con gái của tộc người Xebel.
Nếu có mệnh hệ gì xảy ra với nó,
liên minh của chúng ta sẽ chấm dứt.
Thưa bệ hạ, chúng ta hiện đang tiến vào
vùng biển của Vương quốc Tritonis bọn người cá.
Mối quan tâm trước mắt là phải
đảm bảo sự liên minh giữa hai vương quốc
Tể tướng của ta nói chính xác.
Như thường lệ.
Bắt giữ họ và đem con gái của Vua Nereus về đây. Không được gây thương tích.
Đến nơi rồi.
Này, có thứ gì gần đây không?
Không có gì ngoài sa mạc mênh mông cả.
Anh ta đã nhầm !
Ê, cô tự tử hả?
Mera, không!
Cô ấy nhảy mà không cần dù.
Tóc đỏ vú to. Ta phải yêu họ thôi.
Cô khùng hơn tôi nghĩ.
Theo hướng này.
Đâu đó ở Ấn Độ Dương
Lần trước, anh đã bị đánh bại vì
vũ khí của người mặt đất cùi bắp quá.
Nhưng vũ khí của chúng tôi thì không.
Đó là áo giáp nguyên mẫu cho lính Atlantis thế hệ mới.
Trả thù là điều mà người Atlantis chúng ta hiểu rõ.
Anh sẽ lãnh đạo các chiến binh giỏi nhất của
tôi với tư cách là đội quân của riêng anh,
để săn tìm tên tạp chủng đó.
Tôi không thể chạm vào chúng
Nhưng anh có thể.
Hắn ta trốn sang thế giới mặt đất của anh.
Giết hắn ta và con tiện nhân đi cùng
thì anh sẽ được thưởng.
Giết hắn là phần thưởng của ta.
Vũ khí này vẫn đang thử nghiệm.
Nó hội tụ nước thành chùm plasma.
Giống súng nước của thằng cháu t quá...
Hmm, ta nghĩ rằng chúng ta sẽ cần một
chiếc mũ bảo hiểm lớn hơn.
Một trong những bộ tộc của Atlantis
đã tách ra và định cư ở đây
khi khu vực này vẫn còn là
một vùng biển từ hàng triệu năm trước.
Khi nước cạn, họ đã biến mất cùng với nó.
Bị diệt vong? Vâng, điều đó thật tuyệt.
Chúng ta sắp tới rồi
Tới cái gì?
Chỗ chết khát à?
Tôi sắp đấm vào mặt anh đây.
Đấm nhau? Cô không biết mọi thứ hoạt động ở đây như thế nào.
Tại sao cô không nhìn xung quanh, chúng ta bị lạc rồi.
Cô thấy gì ở đằng kia? Chả có gì.
Nơi này là một vùng đất hoang.
Anh gọi đây là 'vùng đất hoang' sao, nó là nhà anh đấy.
Đây không phải là nhà của tôi.
Chỗ tôi ở không giống như thế này.
Ồ, không. Tất nhiên là không.
Anh cũng có những thành phố kinh tởm
với những cống rãnh xả rác thải ra biển
tạo nên những ngọn núi rác thải.
Các anh còn có những nhà máy lớn thải khí độc làm nóng lên toàn...
Ok, thôi nín giùm. Tôi biết rồi. Nghe này.
Vâng, chúng tôi đã có một số kẻ dốt làm lãnh đạo.
Nhưng vẫn có những điều tốt mà?
Chúng tôi có rừng xanh, núi cao,
và những hồ nước tuyệt đẹp.
Cô sẽ thích chúng, chúng như những đại dương thu nhỏ.
Anh đang cố khiêu khích tôi phải không?
Tôi chỉ đang nói cô đừng phán xét
một nơi trước khi cô nhìn thấy nó.
Anh cũng đã đánh giá Atlantis thấp như thế đấy.
Không, không, không. Cô dừng lại đi.
GPS của Atlantis ngu ngốc của cô vừa bảo
cô phải nhảy ra khỏi máy bay
ở giữa sa mạc. Và bây giờ chúng ta bị mắc kẹt.
Nếu anh là vị vua thực sự tiếp theo,
chúng ta sẽ phải diệt vong mất.
Vương quốc người Desert (Sa mạc)
Thật tuyệt vời.
Hãy nhìn những gì ta tìm thấy.
Anh đã tìm thấy gì à?
Ờ
Nhìn nơi này đi.
Thật kỳ vĩ !
Đây là nơi đúc nên Cây đinh ba của Atlantis
Tôi không còn nghĩ nó là một huyền thoại nữa.
Chú Vulko đã đúng.
Đó là sự thật.
Không có gì xảy ra.
Tất nhiên là nó không hoạt động. Nó đã ở đây và
bị bụi bao phủ từ trước khi Sahara là sa mạc.
Mẹ kiếp.
Từ trước khi Sahara trở thành sa mạc.
Cảm ơn cô đã lặp lại câu nói của tôi.
Nó đã khô cạn hoàn toàn.
Tôi nghĩ đầu anh rỗng tuếch thật.
Bây giờ giữ yên nào.
Cô làm gì thế?
Chúng ta cần nước.
Anh là nguồn nước gần nhất. Bây giờ đứng yên.
Tưởng gì, tôi có thể đi tiểu tiện lên nó cho nhanh.
Vua Atlan.
Trong Cây đinh ba này chứa sức mạnh của Atlantis.
Trong tay kẻ ác, nó sẽ mang lại sự hủy diệt.
Trong tay người thừa kế thực sự,
nó sẽ hợp nhất tất cả chúng ta
cả vương quốc bên trên và bên dưới.
Nếu ngươi tìm kiếm sức mạnh của ta,
ngươi phải chứng minh giá trị của mình.
Hành trình vượt ra khỏi rìa thế giới đến vùng biển ẩn.
Nhìn vào bên trong chai để thấy sự hướng dẫn.
Chỉ khi trong tay của vị vua thực sự,
người đó mới thực sự có thể tìm thấy.
Chúng ta không thể để Orm tìm thấy cái này.
Này, đợi đã! Không...
Cái gì?
Chúng ta có nên viết nó xuống trước không?
Tôi đã ghi nhớ nó. Anh không nhớ à?
Ồ, có chứ.
Ông ta vừa nói gì?
Một cái gì đó về cây đinh ba.
Nhìn vào bên trong chai để thấy được sự hướng dẫn
Đây là điểm dừng chân tiếp theo của chúng ta.
Sicily, Ý
Tôi bắt đầu nghĩ rằng cô thực sự
thích những người sống trên bề mặt đất.
Sẽ là sai lầm khi đánh giá một địa điểm mà ta chưa từng tới.
Tôi sẽ quay lại ngay. Đừng đi đâu cả.
Chà, rõ ràng là nơi ta cần đến đang ở ngay
trên ngọn đồi có lâu đài cổ kia.
Tôi vừa học được một điều rất thú vị.
Pinocchio.
Anh mạo hiểm mạng sống của chúng ta
với quyển sách thiếu nhi?
Là một cuốn sách? Làm thế nào nó...
Thế mà tôi tưởng nó là một bộ phim, đi thôi.
Vương quốc Tritonis của Người Cá
Vua Nereus, ta đã hy vọng rằng thần dân
của chúng ta đã phát triển đến mức biết rằng
cuộc chiến với người mặt đất là không thể tránh khỏi.
Nhiệm vụ của Người cá là khi đến lúc,
thì phải ra tay với người mặt đất cho họ biết lễ độ.
Nhưng cần phải giáo dục họ,
chứ không phải hủy diệt họ.
Ta ngưỡng mộ đức độ cao cả của Ngài, Vua Ricou
Nhưng ta nghi ngờ nó là một đám mây đen
che phủ trái tim hèn nhát
Sao ngươi dám!
Làm ơn đi, ta cầu xin ngài.
Các triết gia và với sự mềm dẻo
nhợt nhạt của vương quốc ngài
Những điều đó bị ứ đọng
và nó làm ta phát ốm.
Vua của ta!
Nhà vua đã chết.
Người thừa kế muôn năm.
Công chúa. Chuẩn bị quân đội của ngươi thay nhà vua đi,
chúng ta sẽ cùng lúc chống lại vương quốc Người Brine.
Bản ghi nói gì nữa?
Hành trình vượt ra khỏi rìa thế giới đến vùng biển ẩn.
Nhìn vào chai để tìm thấy sự hướng dẫn.
Chỉ khi ở trong tay của vị vua thực sự,
thì người đó mới thực sự có thể tìm thấy.
Nhìn vào chai để tìm thấy đường đi.
Ôi trời.
Cái gì?
Cho xem với
Nhưng làm thế nào để anh biết nơi chỉ điểm đó
Hãy cho ta xem.
Dòng cuối cùng là gì?
Chỉ trong tay của vị vua thực sự,
người đó mới thực sự có thể nhìn thấy.
"Vị vua thực sự"
Marcus Agrippa
Ông là một vị tướng vĩ đại, nhưng ông không phải là một vị vua.
Scipio
Làm thế nào để anh biết tất cả những thứ này?
Cha tôi bắt tôi học lịch sử.
Nhưng không ai trong số những người này là vua,
ngoại trừ ông này.
Romulos, vị vua đầu tiên của Rome.
Chỉ khi trong tay của vị vua thực sự,
người đó mới thực sự có thể nhìn thấy.
Đây rồi. Đó là nơi chúng ta đang hướng tới.
Cái gì? Để tôi xem.
Không tệ, đối với một pha ngã ngu ngốc hả?
Không tệ chút nào.
Ui da
"Chờ đợi trong vô cảm
tới mức chìm vào giấc ngủ sâu
để được thấy sự tàn phá lan rộng khắp trên các
thành phố của loài người."
- Trích The Call of Cthulhu
Ta đã đợi các người lâu rồi.
Atlantis sẽ trở lại và hủy diệt
mọi thành phố của người mặt đất
Lui lại !
Arthur !
Ta ra lệnh các ngươi bỏ vũ khí xuống !
Công chúa Mera ! Người nên nhớ mình đang mang tội phản bội.
Khóa mục tiêu !
Mày là cái quái gì thế ?
Cái này sẽ làm mi nhớ tới
Mày là cái giống lúc ở tàu ngầm à?
Mi nhớ ra rồi đấy !
Nhưng ta đã có vũ khí của Atlantis rồi !
Hãy gọi ta là Black Manta !
Mi nghĩ sẽ thoát khỏi tay ta sao?
Tao nhớ mày đã làm chuyện này rồi !
Xin lỗi bà !
Mi không thoát được đâu.
Mi với ta có nợ máu
Sao mày tìm ra tao?
Ta theo dõi công chúa Mera bên cạnh mi !
Khóa mục tiêu
Đứng im !
Đi!
Mọi người núp đi !
Ta sẽ cho ngươi thấy sự thương xót
giống như ngươi đã thể hiện với cha ta.
Và ta sẽ cắt ngươi như thát lát một con cá.
Hệ thống bị lỗi
Arthur!
Mera. Họ đang theo dõi cô.
Cái gì?
Họ đang theo dõi cô.
Arthur! Tỉnh lại.
Arthur, dậy đi.
Cô đã ăn cắp chiếc thuyền này à?
Những chiếc thuyền tại bến không phải công cộng hay sao?
Không. Nó thuộc về người dân.
Đó là những tên lính ưu tú của Orm. Người dẫn dắt họ
không phải là Atlantis. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ trước đây.
Vâng.
Cậu ta và cha mình là cướp biển.
Thế mà đổ lỗi cho tôi về cái chết của cha mình.
Anh ta chọn một con đường nguy hiểm.
Đó không phải là lỗi của anh.
Đó không phải là cảm giác của tôi.
Do tôi, tôi để cậu ta chết,
Tôi có thể cứu cậu ta nhưng tôi đã không làm.
Tôi biết tôi đã tạo ra một kẻ thù.
Và cậu ta có thể làm tổn thương cô.
Bây giờ anh ta ở đằng sau chúng ta.
Những gì chờ đợi ở phía trước mới khiến chúng ta quan tâm.
Đường dẫn dẫn đến cây đinh ba
phải đi qua vương quốc của người Trench.
Đó chính là những sinh vật đã giết mẹ tôi.
Đúng vậy. Bà đã được đưa đến đó và hiến tế cho họ.
Nơi đó đã trở thành một nơi chết chóc.
Tôi không biết về những gì ở dưới đó.
Chúng ta nên quay lại.
Chúng ta vẫn có thể cảnh báo người mặt đất,
cố gắng chuẩn bị cho những gì xảy ra sắp tới.
Quay lại?
Nghe này. Tôi được dạy từ nhỏ
rằng không nên để lộ điểm yếu.
Tôi kết thúc vấn đề bằng sự tức giận và nắm đấm.
Tôi là chiến binh giỏi với nắm đấm thép.
Nhưng tôi chưa kịp làm gì thì bị đá vào mông
trong toàn bộ chuyến đi này.
Tôi không phải là người lãnh đạo, không phải là một vị vua.
Tôi không hợp tác tốt với người khác.
Và tôi sẽ không để cô chết
nếu để cô chết thì tôi không phải chính mình.
Anh nghĩ rằng mình không xứng đáng để lãnh đạo
vì chúng ta đến từ hai thế giới khác nhau.
Nhưng đó lại là lý do tại sao anh xứng đáng.
Anh là cầu nối giữa đất liền và biển.
Bây giờ tôi có thể thấy điều đó.
Câu hỏi duy nhất là, anh có thể không?
Việc theo dõi công chúa Mera đang gặp trở ngại, thưa bệ hạ.
Vulko, tể tướng đáng tin cậy của ta.
Ông đã sát cánh bên ngai vàng kể từ khi cha ta còn trị vì.
Ngài có lời khuyên nào cho tôi khi cuộc chiến này bắt đầu không?
Tôi đã nó rồi, thưa bệ hạ.
Tôi sẽ luôn ủng hộ quyết định của bệ hạ.
Quyết định của ta
là bảo vệ ngai vàng,
trong khi ngài phản bội nó.
Ngài nghĩ rằng ta không biết về sự phản bội của ngài.
Ngài đã từng trung thành với đứa
con trai khốn nạn của mẹ tôi.
Ngài đã dày công đào tạo anh ta để giành lấy ngai vàng từ ta.
Đừng chối.
Tôi không phủ nhận
Tại sao?
Ta mang dòng máu thuần khiết.
Ta đã cống hiến cả đời mình cho Atlantis.
Anh ta thì không muốn làm vua.
Ngài thề sẽ phục vụ ngai vàng này.
Tôi phục vụ nó.
Arthur chỉ mang một nửa dòng máu Atlantis,
nhưng cậu ta xứng đáng làm vua hơn bệ hạ.
Đưa ngài ta đi.
Nhưng hãy đảm bảo ông ta có vị trí để quan sát.
Những thứ này là cái quái gì vậy?
Người Trench! Chúng ta đang đến nơi rồi!
Bọn chúng đông quá!
Hãy vào trong!
Chúng đến từ nơi sâu thẳm. Chúng sợ ánh sáng.
Nhanh lên!
Hãy sẵn sàng để nhảy!
Ở đằng kia!
Vương quốc của chủng tộc Trench
Thứ đó sẽ xé xác chúng ta ra.
Chúng ta không có lựa chọn nào cả.
Arthur!
Mera!
Mera! Mera!
Vùng biển ẩn - Tâm của Trái Đất
Mera!
Arthur.
Mẹ?
Họ đã tế sống mẹ cho người Trench.
Nhưng mẹ đã sống sót, chiến đấu theo cách của mẹ
và mẹ đã ở đây.
Cô đã ở đây một mình trong hai mươi năm?
Có. Hãy đến đây, ngồi ở đây.
Con phải tha thứ cho mẹ. Tha thứ mọi thứ.
Chuyện này xảy ra vì mẹ đã sinh ra con?
Không phải.
Không ai có lỗi, con cũng không có lỗi.
Mẹ đã lựa chọn.
Mẹ phải rời đi để cứu con.
và cứu cha con.
Hãy cho mẹ biết, cho mẹ biết về ông ấy. Là ông ấy.
Ông ấy vẫn đi đến cuối bến tàu
Mỗi sáng.
Mỗi ngày.
Để ngóng chờ mẹ.
Tại sao mẹ không bao giờ quay lại?
Vì cổng không gian đưa con đến đây
sẽ không bao giờ cho phép mẹ quay lại.
Cây đinh ba là cách duy nhất để quay lại.
Nhưng nó được bảo vệ bởi Karathen.
Sinh vật trong truyền thuyết của chúng ta là có thật.
Nó nằm bên ngoài thác nước.
Chúng ta sẽ đi cùng. Chúng ta chiến đấu với nhau.
Không.
Nó quá mạnh.
Mẹ đã thử nhiều lần trong nhiều năm.
Sinh vật sẽ chỉ cho phép vị vua thực sự vượt qua.
Con sợ không?.
Có.
Tốt.
Con đã sẵn sàng rồi.
Atlantis luôn có một vị vua.
Bây giờ, nó cần một cái gì đó nhiều hơn.
Điều gì có thể lớn hơn một vị vua?
Một anh hùng.
Một vị vua chỉ chiến đấu cho quốc gia của mình.
Con thì chiến đấu vì mọi người.
Ngươi không thuộc về nơi này.
Ta đã bảo vệ Cây đinh ba chống lại các vị vua giả mạo
trong suốt một ngàn năm qua.
Ta đã đấu với những người vĩ đại nhất,
và họ đều thất bại.
Nhưng ta chưa bao giờ cảm thấy
một người không xứng đáng như ngươi.
Ngươi dám đến đây với dòng máu lai tạp
để đoạt lấy báu vật lớn nhất của Atlantis sao?
Vậy thì chiến thôi.
Tên tạp chủng!
Ngươi nghĩ mình xứng đáng sao?
Ngươi nghĩ mình là vua à?
Ngươi đã làm mất uy danh nơi này vì đã dám liều mạng đến đây.
Dừng lại!
Mi đã đúng. Ta là một giống lai tạp.
Nhưng ta đã không đến đây vì ta nghĩ mình xứng đáng.
Ta biết ta không phải.
Ngươi hiểu ta sao?
Ta hiểu.
Không có người phàm nào nói chuyện
với ta kể từ thời vua Atlan.
Ngươi là ai?
Ta không là ai cả.
Ta đến vì ta không có lựa chọn nào khác.
Ta đến để cứu nhà của mình,
và những người ta yêu.
Ta đến vì Cây đinh ba vì nó là
hy vọng duy nhất của chúng ta.
Và nếu điều đó còn chưa đủ,
thì mặc kệ mi.
Chưa có người nào giải thoát Cây đinh ba khỏi tay Atlan.
Nếu ngài ấy cho rằng ngươi không xứng đáng,
thì ta sẽ tiêu diệt ngươi, ngược lại
nhà ngươi sẽ là một vị đế vương thực sự.
Ta đã mệt mỏi lắm rồi.
Con là một vị vua thực sự!
Hãy nhớ rằng, người Brine là bọn man rợ và mạnh mẽ.
Bọn chúng sẽ đi theo chúng ta nếu lãnh đạo của chúng làm vậy,
lúc đó tình thế sẽ xoay chuyển.
Đánh bại vua của người Brine
thì ngươi sẽ chỉ huy đội quân mạnh nhất trên hành tinh này.
Hôm nay chúng ta hợp nhất vương quốc của chúng ta.
Ngày mai chúng ta sẽ thiêu đốt người mặt đất!
Hỡi người Atlantis! Hãy trỗi dậy !
Vương quốc chủng tộc Brine
Giết chết bọn Atlantis!
Hãy cho bọn chúng biết lễ độ!
Tiến lên !
Chúng ta sẽ không thua bọn mọi rợ Atlantis!
Chúng ta sẽ cho chúng một trận tơi tả!
Dừng tay, chúng ta cần hắn.
Theo ta hoặc là chết!
Ngươi muốn ta gọi ngươi là đế vương sao?
Không phải
Gọi là Bá chủ Đại dương.
Ngươi có thể lấy quân đội của ta,
nhưng sẽ không bao giờ có lòng trung thành của ta, tên khốn !
Thế thì...
Cái quái gì thế?
Đế vương đã trỗi dậy.
Tấn công!
Có quá nhiều thương vong.
Chúng ta phải ngừng cuộc chiến ngay.
Tôi sẽ tìm cha tôi. Anh phải đánh bại Orm.
Và nếu tôi không thể thắng thì sao?
Lần trước anh bị hắn dụ vào nơi thế mạnh của hắn ta.
Lần này, hãy khiến hắn cuốn theo sở trường của anh.
Đang chiến đấu mà hôn nhau, lãng xẹt
Kế hoạch lại là gì?
Đừng để bị giết.
Kế hoạch tốt. Không bị giết.
Cây đinh ba. Anh ta có Cây đinh ba
Không thể thế được !
Chờ đã! Hãy để cô ấy vượt qua.
Làm ơn, thưa cha.
Anh ấy đã tìm ra Cây đinh ba.
Con biết cha nghĩ rằng điều này là cần thiết.
Nhưng Arthur giờ là đế vương của chúng ta theo ý Atlan.
Và nếu cha quay lưng lại bây giờ
thì Atlantis mà cha đang chiến đấu đã diệt vong.
Đó là sự thật.
Tên lai tạp đang sử cây đinh ba của vua Atlan.
Giờ hắn làm trùm biển cả rồi!
Vậy thì tên tạp chủng đó sẽ là đế vương của các ngươi.
Vulko! Thôi nào, anh ấy cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Chúng ta không thể đứng nhìn.
Nhìn xem
Mọi thần dân phải làm chứng.
Cây đinh ba không thể thay đổi sức mạnh của ngươi đâu
Tên cẩu tạp chủng nhà ngươi không phải là anh của ta.
Atlantis sẽ không bao giờ chấp nhận tên khốn ngươi là đế vương.
Vậy thì máu của hai ta sẽ sôi sục,
nhưng các vị thần sẽ làm theo ý ta thôi.
Hãy từ bỏ ngai vàng ngay đi.
Kết thúc ta đi
Từ bỏ ngai vàng đi.
Lòng thương xót không phải là cách của chúng ta.
Có thể ngươi không biết đâu, người anh em.
Nhưng ta không phải là các ngươi.
Kết thúc đi!
Giết ta đi !
Không !
Tương tàn thế là đủ rồi !
Mẹ!
Orm, ôi con trai của ta.
Đó là một câu chuyện dài. Cháu sẽ kể cho chú sau.
Đi nào.
Con không hiểu. Con nghĩ rằng...
Mẹ biết. Arthur đã cứu mẹ.
Mẹ đã ở bên cạnh anh ta sao?
Đúng thế.
Con, Arthur, cả hai đứa đều là con của
ta và ta yêu các con rất nhiều.
Nhưng con đã lạc lối rồi.
Cha của con đã dạy con rằng có hai thế giới.
Nhưng ông ấy đã sai.
Đất liền và biển cả là một.
Nữ hoàng của chúng ta.
Vulko.
Đưa anh ta đi. Nhưng hãy chắc chắn rằng
anh ta có một chỗ để quan sát.
Khi nào ngươi đã sẵn sàng, lúc đó hãy nói chuyện.
Hỡi thần dân Atlantis, hôm nay chúng ta
gặp nhau trong đổ máu.
Hãy cúi chào, Đế vương Arthur của người Atlantis chúng ta.
Kính chào Đế Vương !
Bệ hạ muôn năm !
Vậy tôi phải làm gì bây giờ?
Trở thành vua của họ.
Chuyện này sẽ rất vui.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Em đã trở lại.
Đúng thế
Cha tôi là người canh giữ ngọn hải đăng.
Mẹ tôi là nữ hoàng.
Họ không bao giờ có ý định gặp nhau.
Nhưng tình yêu của họ đã cứu thế giới.
Họ đã biến tôi thành chính mình.
Một người con của vùng đất, một vị vua của biển cả.
Tôi là người bảo vệ biển cả.
Tôi là...
Aquaman!
Phụ đề được hoàn thành 15/12/2018
translator: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
AQUAMAN - ĐẾ VƯƠNG ATLANTIS
Này!
15 năm làm việc của tôi
ở Viện nghiên cứu đại dương
Tôi tưởng anh bị đuổi việc rồi chứ?
Anh đã tìm thấy gì phải không?
Tôi đã nghiên cứu các hiện tượng biển.
và đây là bằng chứng đáng tin nhất chúng ta từng có.
Địa chấn dưới biển sâu đã được ghi lại
vì những vụ nổ ở đại dương
Chúng ta còn có cả ảnh chụp của vệ tinh...
về chiến hạm của người Atlantis nổi trên mặt nước ở Thượng Hải.
Tiến sĩ Shin?
Để tôi nói hết được không?
Lại là về Atlantis!
Đúng vậy, chính phủ vẫn che giấu sự việc,
không cho chúng ta biết về mối nguy
đang ở ngay trên thế giới của chúng ta...
Cẩn thận, nó nổ! tôi sẽ không làm thế nếu là anh đâu.
Đây là công nghệ của Atlantis, đúng không?
Vậy anh lấy nó ở đâu thế?
Đúng thế ! Và họ sẽ trỗi dậy
để tiêu diệt người mặt đất !
Nhưng trước tiên...
anh phải nói cho tôi
nơi để tìm ra hắn,
và Aquaman là ai?