Mẹ đã từng nghĩ
đây là khởi đầu cho câu chuyện của con.
Trí nhớ là một thứ lạ lùng.
Nó hoạt động không như mẹ nghĩ.
Chúng ta bị gò bó bởi thời gian,
bởi thứ tự của nó.
Được rồi.
Về với mẹ nào.
Về với mẹ.
Giơ tay lên!
Nhà ngươi là cảnh sát trưởng mới hả?
Súng cù của ta đây,
và ta sẽ dùng nó đấy.
Không đâu.
Ngươi muốn ta bắt không?
Ngươi nên chạy đi.
Mẹ nhớ những khoảnh khắc lưng chừng.
Con yêu mẹ.
Con ghét mẹ!
Và đây là kết thúc.
Hãy về với mẹ.
Về với mẹ đi.
Nhưng giờ mẹ không chắc
mẹ còn tin vào những khởi đầu hay kết thúc nữa.
Có những ngày đánh dấu
khoảnh khắc thay đổi của mẹ.
Như cái ngày họ đến.
Chào buổi sáng các em.
Chào cô ạ
Mọi người đâu hết rồi?
Vậy thì ta bắt đầu vậy.
Hôm nay chúng ta sẽ nói về ngôn ngữ Bồ Đào Nha...
và tại sao phát âm của nó
lại khác những tiếng Rô-man khác.
Câu chuyện bắt nguồn từ
khởi thủy của Vương quốc Galicia...
- Em xin lỗi.
- ...vào thời Trung cổ,
nơi ngôn ngữ được xem là
một biểu hiện của nghệ thuật.
Em có muốn chia sẻ tin gì không?
Thưa tiến sĩ Banks, cô có thể bật
tin tức trên TV được không ạ?
Cảnh sát đã lập chốt chặn
bao quanh khu vực này.
Như các bạn thấy, chúng tôi
đã tới gần nhất có thể,
nhưng rất tiếc, Montana ạ,
mọi thứ đã bị phong tỏa hết.
Vật thể có vẻ như đã đáp xuống từ 40 phút trước
ở phía Bắc đường I-94.
Chúng tôi đang chờ xem
liệu đó có phải tàu thí nghiệm hay...
Chờ chút.
Tôi vừa được biết là có thêm nhiều
vật thể vừa hạ cánh
ở 8 nơi khác trên khắp thế giới.
Vâng. Liệu rằng?
Đây là hình ảnh từ Hokkaido.
Chuyện này đang diễn ra
trên toàn thế giới.
Được rồi.
Vậy thì... lớp ta nghỉ vậy.
Hiện giờ chúng tôi chỉ có thể chờ đợi
khi các nhà chức trách khám nghiệm vật thể.
Vậy chị cho rằng
nó không phải của chúng ta sao?
Thậm chí liệu nó
có bắt nguồn từ Trái đất không?
Chúng tôi đang thu nhận thông tin
từ các quốc gia khác.
Chúng ta không phải là nơi duy nhất
có thứ này trong sân.
Nếu đây là hành động tương tác hòa bình đầu tiên,
sao phải gửi 12 cái?
Sao không gửi 1 thôi?
Vâng con biết.
Con cũng thấy rồi mà.
Con không biết mẹ à.
Con cũng chỉ xem như mẹ thôi mà.
Thôi nào mẹ, đừng bận tâm mấy kênh đó nữa.
Đã bao nhiêu lần con phải nói với mẹ
là mấy người đó như hâm ấy?
Thì đó, nghe con có đang lo lắng không?
Đúng đó mẹ, nên...
Con á? Vâng.
Mẹ biết mà, con vẫn thế.
Mẹ, con ổn mà.
Vâng, con gọi mẹ sau nhé.
Con chào mẹ.
Khoảng 8 tiếng sau khi hạ cánh,
vẫn không có dấu hiệu mà người ta cho là
"hành động tương tác đầu tiên."
Vật này cao ít nhất 450 mét.
Hai trong số đó đã xâm phạm
không phận Nga,
một ở Siberia và một trên
bờ biển Đen...
...nổi lên bề mặt đại dương.
Cho tới giờ, đã có 12 vật thể không xác định
trên toàn thế giới.
Các địa điểm không liên quan gì tới nhau,
và không bằng chứng rằng chúng...
..những ai cho rằng đây là
một loại tàu,
nó có thể không có người lái.
Chúng ta đã có phương thức cho những
tình huống này, nhưng...
Nhưng những sự kiện hôm thứ Ba,
sáng nay Tổng thống đã ban bố
tình trạng khẩn cấp,
với lệnh điều động 5,000 lính vệ binh
tới Montana.
Biên giới đã đóng
và các chuyến bay bị hủy bỏ,
khiến hàng triệu du khách mắc kẹt.
Cơn sốt xăng, thực phẩm, nước uống
đang leo thang
và giới chức các bang đã tạm thời
tăng cường lực lượng hành pháp.
ATF đã tạm thời dừng việc đăng ký vũ khí,
khiến nhiều cửa hàng cung cấp súng đạn phải đóng cửa
48 giờ đã trôi qua mà không có tiến triển...
Hai ngày.
Dân chúng muốn biết mọi chuyện
chỉ sau có hai ngày.
Tôi là Đại tá G.T. Weber.
Chúng ta chưa gặp gỡ chính thức,nhưng 2 năm trước
cô đã dịch tiếng Farsi cho bên Tình báo bọn tôi.
Cô đã dịch video của phe nổi dậy
rất nhanh chóng.
Còn ông giải quyết họ cũng rất nhanh.
Cô là người giỏi nhất
trong công việc dịch thuật này.
Và cô có 2 năm nữa tại SSBI.
Vậy nên cô vẫn còn quyền được tối mật.
Đó là lý do tại sao tôi phải tới phòng cô
chứ không phải ở Berkeley.
Được thôi.
Tôi cần cô dịch thứ này.
Tại sao các anh tới đây?
Các anh... hiểu bọn tôi không?
Các anh từ đâu tới?
Giờ cô đã nghe rồi đó.
Cô nghĩ đó là loại gì?
Đó có phải...
Phải.
Có bao nhiêu?
Bao nhiêu gì?
Bao nhiêu... người nói?
Hai.
Cứ cho là chúng không nói
cùng một lúc.
- Ông chắc chứ? Liệu chúng có mồm...
- Cô định dịch nó như thế nào?
Cô có nghe được từ gì không?
Cụm từ?
Tôi không... Tôi không rõ.
Vậy cô có thể nói gì?
Tôi muốn nói là không thể dịch
qua file âm thanh được.
Tôi sẽ phải tới đó tương tác với chúng.
Lúc dịch tiếng Farsi
cô đâu có cần thế.
Vì lúc đó thôi đã biết ngôn ngữ đó rồi.
Nhưng thứ này...
Tôi biết cô muốn gì.
- Nói tôi nghe xem.
- Tôi sẽ không đưa cô tới Montana.
Tôi sẽ không để chỗ đó
biến thành điểm du lịch....
cho bất cứ ai
có quyền bảo mật như cô đâu.
Tôi chỉ nói với ông điều cần thiết
để làm công việc này.
Đây không phải cuộc thương lượng.
Nếu tôi rời đi, cơ hội của cô cũng hết.
Tạm biệt.
Đại tá?
Ông có nhắc tới Berkeley,
ông sẽ gặp Danvers sao?
Có thể.
Hãy hỏi anh ta từ "Chiến tranh"
trong tiếng Sanskrit là gì và giải nghĩa nó.
Một cam kết chia sẻ phát hiện khoa học
đang tiến tới gần hơn,
khi Nga và Trung Quốc hội đàm
tại Liên hợp quốc.
Thị trường tài chính thế giới
đang lâm vào khủng hoảng,
khi chỉ số Dow Jones giảm tới hơn
2,000 điểm
chạm mức thấp nhất trong lịch sử.
Chào buổi sáng.
Chào ngài đại tá.
Gavisti. Anh ta nói nó
có nghĩa là "cuộc tranh luận."
- Theo cô nó nghĩa là gì?
- "Khát khao có nhiều bò hơn."
Xếp đồ đạc đi.
- Được rồi, chờ tôi 20 phút nhé?
- 10 phút nữa cất cánh.
Tiến sĩ Banks. Mời đi lối này.
Thứ lỗi cho tôi, Tiến sĩ Banks,
tôi sẽ kiểm tra dây an toàn cho cô.
Cô ổn chứ?
Cảm ơn.
Xin lỗi, tôi không nghe được gì.
"Ngôn ngữ là nền tảng của văn minh.
"Nó là chất keo gắn kết mọi người.
"Nó là thứ vũ khí đầu tiên
khơi mào cuộc chiến."
Louise, đây là Ian Donnelly.
Louise Banks, Ian Donnelly.
- Làm quen hay quá nhỉ.
- Thì cô viết nó mà.
Vâng, nhưng...
Phần mở đầu vẫn hay như vậy,
làm người đọc mê mẩn với cái căn bản nhất.
Vâng. Hay thật.
Kể cả khi nó sai.
Cái gì sai cơ?
Nền tảng của văn minh không phải ngôn ngữ,
mà là khoa học.
Ian là nhà vật lý lý thuyết
ở Los Alamos.
Cô sẽ báo cáo cho tôi
nhưng sẽ hợp tác với anh ta trong trại.
Đó là cách họ đang gọi UFO.
Ưu tiên số một: Mục đích của họ,
xuất thân của họ.
Và trên hết, họ tới bằng cách nào?
Họ có đi nhanh hơn
vận tốc ánh sáng được không?
Họ có...
Tôi có ghi cả dãy câu hỏi ghi trong này.
Bắt đầu từ việc có nên chỉ "bắt tay"
hay dùng dãy nhị phân...
Hay là ta cần nói chuyện với họ
trước khi tung một đống toán học vào mặt họ?
Đó là lý do
cả hai người đang ở đây.
Tôi sẽ mang cà phê.
Cà phê với mấy anh ngoài hành tinh.
Dẫn hai người này
tới chỗ bác sĩ Kettler.
Rõ.
Hãy theo người này tới trạm y tế.
Thủ tục sẽ chỉ mất mấy phút,
và sau đó ta sẽ vào việc.
Những người này sẽ cầm hành lý của hai người.
Tôi sẽ thu điện thoại.
Điện thoại.
Theo tôi.
Đeo cái này vào.
Từ giờ phải luôn đeo nó.
Thưa ngài, họ đã tới.
Louise Banks? Ian Donnelly?
Lần cuối hai người ăn uống
là khi nào?
- Đêm qua.
- Tôi cũng thế.
- Lần cuối hai người bị căng thẳng là khi nào?
- Lần này có tính không?
Nói thế thôi mà.
Những người bị chuyển đi
bằng trực thăng là ai vậy?
Không phải ai cũng phản ứng giống nhau
với tình huống ở đây.
Tôi sẽ lấy máu và đưa hai người
thuốc miễn dịch kháng sinh.
Làm ơn kí vào đây.
Và vén tay áo lên.
- Có ai bị mắc chứng sợ không gian hẹp không?
- Không./Không.
Đang uống thuốc gì?
Dị ứng? Hay mang thai?
Không.
Thứ này sẽ kích thích khả năng đề kháng,
nên có thể có tác dụng phụ..
buồn nôn, choáng, đau đầu, ù tai
Thấy anh ta bị sao chưa?
Thứ này làm sao hoạt động được?
Thông số không thay đổi, nhưng...
Bọn tôi cứ như kiến bò trên giấy vậy
và họ đang cố đuổi đi.
Vào đúng 112 phút 19 giây,
trọng lực bắt đầu xoay chuyển
và khiến bọn tôi trượt ra.
Các anh đã có lời giải thích khoa học nào chưa?
Like, is it for them?
No, we think it's for us.
Không khí có vẻ không lưu thông trong khoang,
nên chỉ khoảng 2 tiếng là hết ô xy rồi.
Mất không quá 18 tiếng
để bơm không khí vào trong đó.
Bầu khí quyển.
Tôi xin lỗi?
Nếu bầu khí quyển của họ khác với Trái đất,
chắc chắn sẽ mất nhiều giờ
để cân bằng lại không khí cũng như áp suất
sau mỗi lần họ mở cửa.
Ý của anh là họ có thể
bóp ngạt chúng ta nếu muốn hả?
Đây là đặc vụ David Halpern của CIA.
Để tôi dẫn 2 vị tới chỗ làm.
Hãy nhớ, chúng ta cần đáp án
càng nhanh càng tốt.
Chúng muốn cái gì,
từ đâu tới, tại sao lại tới.
- Đó là ưu tiên.
- Vâng.
Mọi người, đây là Tiến sĩ Ian Donnelly.
Anh này sẽ phụ trách nhóm ở đây.
Chúng đã phản hồi với bất kì điều gì chưa?
Hình dạng, đường nét,
con số, dãy Fibonacci?
Chúng ta không biết họ phản hồi
gì với câu "xin chào,"
nên đừng đốt cháy giai đoạn quá.
- Các anh đã tìm được gì nào?
- Họ chỉ mới bắt đầu.
Chào buổi sáng.
Đây là Tiến sĩ Louise Banks.
Cô ấy sẽ là trưởng nhóm.
- Tiến sĩ Banks. Rất hân hạnh được gặp cô.
- Chào anh.
Tiến sĩ Banks sẽ tiếp quản
công việc của Tiến sĩ Walker.
- Rất vui được gặp cô.
- Tiến sĩ Banks, được gặp cô thật là tuyệt.
Đó là cảnh báo mỗi 15 phút.
Cô đi lặn bao giờ chưa?
Chúng ta sắp phải tiếp xúc với
loại bức xạ nào đây?
Thứ này chỉ để an toàn thôi.
Ta có được tiếp xúc trực tiếp với...
Hình như tôi là người duy nhất
nói từ "Người ngoài hành tinh" nhỉ?
Có một bức tường, như bằng kính vậy.
Ta không thể chạm vào họ.
Trông họ ra sao?
Anh sẽ sớm gặp thôi.
Nhanh lên nào.
Cảm ơn. Làm ơn quay phía này.
Mọi đơn vị, chờ lệnh. Hết.
Bộ đồ sẽ khó chịu lúc đầu,
nhưng mọi người sẽ quen thôi.
Xếp đồ lên xe thứ hai.
Nhanh nào. Mang nó lên đây.
Đã sẵn sàng khởi hành, thưa ngài.
Tất cả xe đã sẵn sàng. Đây là kiện cuối cùng của xe.
Xe này đã sẵn sàng.
Lên đường!
Ta sẽ tới trong vài phút nữa.
Nhớ bám chắc vào.
Ta đã vào vùng phi quân sự.
- Tiếp 1.2 km. Hết.
- Đã rõ, Alpha.
Chúng tôi sẽ theo dõi thông số
và liên lạc từ phòng chỉ huy.
Bộ tiếp không khí đã vào vị trí
và đang hoạt động.
Biện pháp phòng vệ đã vào vị trí
và sẵn sàng triển khai. Hết.
Đã rõ, Condor.
Chúng tôi sẽ chỉ quan sát. Hết.
Bước cẩn thận.
Chúng tôi sẽ giữ kênh Alpha mở. Hết.
Alpha, chú ý.
Độ ẩm đã tăng so với hôm qua.
Cứ mỗi 18 giờ,
cửa ở phía dưới sẽ mở.
Đó là chỗ ta vào.
Đội đỏ chuẩn bị.
Không có động tĩnh.
Alpha sẵn sàng, chuẩn bị di chuyển. Hết.
Đã rõ, Condor.
Bắt đầu lên. Hết.
3 mét.
1.5 mét.
0.6 mét. 0.2 mét.
Alpha, sẵn sàng tiến vào sảnh. Hết.
Đã rõ, Condor.
Đang vào vị trí. Hết.
Cách mục tiêu 9 mét.
Tín hiệu từ bộ đồ mạnh,
mặc dù đang có nhiễu động không rõ. Hết.
Mức ô xy, 20.3%.
Không có độc tố. Hết.
Chỉ số sinh thiết ổn.
Trọng lực ở mức 0.97.
Tín hiệu Radio giảm.
90%. 85%. Đang giao động...
Ờ, coi nó kìa.
Di chuyển thôi.
Phí thời gian rồi.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
Condor, tôi sẽ đi trước với Đại úy Marks. Hết.
Đã tiếp đất. Trọng lực bình thường. Hết.
Ổn cả thưa sếp.
- Ngài có thể đi.
- Sẵn sàng.
Mang lên đi.
Anh ổn chứ?
Vâng.
Tiến sĩ Banks.
Cô làm được mà.
Nhanh nào.
Tôi không biết, tôi... tôi nghĩ...
Đỡ cô ấy.
Tiến sĩ Donnelly, anh ổn chứ?
Tiến sĩ Donnelly. Không sao chứ?
Tiến sĩ Donnelly, anh có sao không?
Hãy phản hồi. Hết.
Đây.
Khốn thật.
Ta sẽ xuống đi,
và hai người có thể vào việc.
Được-
- Mọi người, di chuyển.
- Được rồi.
Đội Alpha vào vị trí.
Đội vào vị trí.
Chúng ta di chuyển thôi.
Condor, Alpha đã vào khoang.
Đang chuẩn bị dụng cụ
và máy phát. Hết.
Mức ô-xy, 21.3%. Hết.
Vậy, bây giờ sao đây?
Chờ họ tới.
Dr. Banks.
Tiến sĩ Banks.
Cô có thể bắt đầu.
Đội Alpha, đi thẳng tới
buồng khử trùng...
...vào buồng khóa trong.
Đừng dừng tới khi đến
buồng khóa trong.
Đừng bỏ đồ cách ly mà không có sự giúp đỡ
của nhân viên chuyên trách.
Nhắc lại. Đừng tự áo cởi đồ cách ly.
- Chờ chút. Chỉ một chút thôi.
- Được rồi.
Cúi đầu xuống.
Đã xong.
- Được rồi.
- Vui lòng bước ra ngoài.
- Tôi bị đuổi việc sao?
- Cô làm tốt hơn gã trước.
Thế cũng chẳng làm tôi thấy khá hơn.
Hai người có hạn tới 2 giờ sáng
để tìm ra cái gì đó.
- Sau đó thì sao?
- Cô lại vào đó tiếp.
Bạo lực tiếp tục lan rộng trong hôm nay
sau vụ hạ cánh của 12 vật thể.
Tổng thống đã ban bố lệnh giới nghiêm
sau nhiều đợt đàn áp của vệ binh quốc gia...
đã không thể ngăn cản làn sóng
cướp bóc trong 3 ngày liên tiếp.
Ở North Dakota, 144 thành viên của hội
thánh St. Lawrence
được cho là đã thiệt mạng
sau khi châm lửa cơ sở của họ.
Trên website họ tin rằng đây là
12 dấu hiệu để đi theo Chúa.
Ta sẽ lên trong 15 phút.
Anh có tin gì mới chưa?
Có, bọn tôi đã phát lại
một số âm thanh của họ.
Anh thu được gì?
Họ lại phát lại âm thanh
từ một nguồn không rõ.
Âm thanh gì?
Một số là từ cuộc đối thoại trong căn phòng,
và một số đoạn hội thoại ngẫu nhiên nữa.
Thực sự thì...chúng tôi không thu được gì.
Còn 14 phút nữa tiếp cận tàu.
Còn 14 nữa tiếp cận tàu.
Còn 9 phút nữa tiếp cận tàu
- Cái đó để làm gì?
- Để hỗ trợ giao tiếp.
Tôi sẽ không thể nói ngôn ngữ của họ
nếu họ nói với tôi.
Nhưng họ có thể có chữ viết
hoặc là ngôn ngữ hình ảnh nào đó.
Được, đi thôi.
Con người.
"Con người."
Tôi là con người.
Bạn là ai?
Con người.
Đã rõ, Alpha...
Ôi chúa ơi.
Có quay được không?
Có thưa sếp.
Đang truyền trực tiếp về chỉ huy.
Louise.
Thật là kinh ngạc.
Con người.
Được rồi-
Chậm lại nào anh bạn.
Châm thôi.
Tôi không muốn phủ nhận
thành công của cô ở đó,
nhưng Tiến sĩ Banks,
liệu đó có phải hướng tiếp cận đúng?
Cố dạy họ đọc và nói sao?
Thế sẽ mất thời gian hơn đấy.
Ông sai rồi, thế sẽ nhanh hơn.
Tôi sẽ phải giải thích cho một đống người
về việc cô đang làm ngoài đó...
mà câu hỏi đầu và cuối sẽ là,
"Liệu chúng có lợi dụng để tấn công lại ta không?"
Tôi sẽ phải giải thích cho một đống người
về việc cô đang làm ngoài đó...
mà câu hỏi đầu và cuối sẽ là,
"Liệu chúng có lợi dụng để tấn công lại ta không?"
Thế nên cô phải giải thích rõ hơn cho tôi.
Kangaroo.
Sao cơ?
Năm 1770, thuyền của cập bờ Australia
dẫn theo đoàn người và gặp thổ dân ở đó...
Một thủy thủ chỉ vào một con vật hay nhảy
và mang theo đứa con trong túi của nó,...
và hỏi họ kia là gì,
thổ dân đáp, "Kanguru."
Thế có nghĩa gì?
Phải mất lâu sau họ mới hiểu
"kanguru" nghĩa là "Tôi không hiểu."
Nên tôi cần thứ này để tránh
dịch nhầm ý họ,
bằng không sẽ lâu hơn gấp 10 lần.
Bây giờ tôi sẽ tin thế.
Nhưng tôi cần phê duyệt những từ cô
sẽ dạy họ lần tới.
Tốt thôi.
Và hãy nhớ điều gì xảy đến với những thổ dân đó.
Một chủng tộc cao cấp hơn
gần như tuyệt chủng họ đấy.
- Chuyện hay đấy.
- Cảm ơn anh.
Truyện sai đấy.
Nhưng nó minh chứng cho ý của tôi.
Chúng tôi nghĩ chúng tôi có thể sao lại
một số dãy số nguyên tố lại cho họ.
Đó cũng là một tiến triển.
Vậy thì chúc mừng. Các anh là một con vẹt.
Còn hơn thế đấy,
đồ khôn lỏi ạ.
Anh không thấy sao?
Họ dường như không hiểu con số của ta.
Vậy còn định phức tạp hóa lên sao?
Được đấy.
Nhưng vậy thì vô lý quá phải không?
Vấn đề là không phải ai cũng có
quan điểm cởi mở với người ngoài hành tinh đâu.
Ông đã gặp Tướng Shang chưa?
Biệt danh của ông ta là "Quân Domino lớn."
Bất kể Shang làm gì,
ít nhất 4 nước khác sẽ làm theo.
- Louise, hôm nay đến phiên cô.
- Vâng.
- Cô đã có danh sách từ mới chưa?
- Tôi có đây.
Cô định dạy họ
tên cô và Ian à?
Phải, khi ấy ta sẽ biết được tên họ,
nếu họ có tên,
sau đó giới thiệu các đại từ sau.
Đừng những từ vựng của mẫu giáo mà.
"Ăn". "Đi".
Giải thích hộ tôi đi.
Được rồi.
Đừng, đừng xóa phía trên!
Đây là những thứ ta cần đúng không?
- Đó là câu hỏi.
- Được.
Đầu tiên ta cần giải thích để họ hiểu
câu hỏi là như thế nào.
Bản chất của lời đề nghị thông tin
cùng với lời đáp lại.
Sau đó, ta cần làm rõ sự khác biệt giữa
một "bạn" cụ thể và một "bạn" chung chung,
vì chúng ta không muốn biết
tại sao anh bạn ngoài hành tinh lại tới đây.
Ta cần biết tại sao họ hạ cánh.
Và từ "mục đích" cần chỉ rõ ý định của họ.
Ta cần biết xem họ tự ra quyết định như vậy,
hay động cơ của họ chỉ là bản năng...
rằng họ chẳng hiểu "tại sao" là gì cả.
Và trên nhất, ta cần có một vốn từ vựng của họ
để hiểu họ trả lời gì.
Tôi hiểu.
Cứ theo danh sách đó đi.
Nhưng đừng thêm thắt gì.
Trọng lực, 0.97.
Mức ô xy, 21.4%. Hết.
Condor, Alpha đang ở khoang chính.
Đang dựng thiết bị
và máy phát. Hết.
Bắt đầu thôi.
"Louise."
Louise. Tên tôi là Louise.
Cái gì vậy?
Kí hiệu mới hả? Tôi không rõ.
Tôi chịu.
Có thể lại là kí hiệu "con người".
Có một dấu móc nhỏ ở phía cuối,
có thể là biểu hiện của câu hỏi.
Tôi không biết.
Tôi không biết nữa, Louise ạ.
Tôi nghĩ họ đang băn khoăn.
Tiến sĩ Banks, có lẽ ta nên
chuyển từ khác.
Tiến sĩ Banks?
- Không sao đâu, Nate.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này, này, cô làm gì thế?
- Vâng, tôi ổn.
- Cô điên hả?
Họ cần nhìn thấy tôi.
Cô ấy đang cởi đồ cách ly.
Tiến sĩ Banks!
Có sao không?
Cô có thể bị nhiễm độc đấy.
- Họ cần phải nhìn thấy tôi.
- Tiến sĩ Banks.
Tiến sĩ Banks.
Cô ấy đang tiến gần tới tấm kính.
Ta có nên rút không?
Đã nhận yêu cầu. Chờ lệnh.
Hãy về trạm.
Chào hỏi phải thế chứ.
Được rồi.
"Louise."
Tên tôi là Louise.
Ian, anh có muốn tự giới thiệu không?
Có.
Louise.
Kệ đi.
Ai mà chả phải chết.
Sếp, Donnelly cũng đang cởi đồ
cách ly.
Xin phép lệnh rút lui?
Cứ tiếp tục đi.
Ian.
Louise.
Còn bạn.
Bạn là ai?
Tôi nghĩ đó là tên của họ.
- Họ có tên.
- Vậy ta gọi họ là gì đây?
Tôi không biết nữa.
Tôi đang nghĩ cái tên Abbott và Costello.
- Được chứ?
- Ừ, tôi thích đó.
Tên được đó.
Đội 1, ra khỏi xe
và đi thẳng tới buồng khử trùng.
Đeo máy hô hấp
cho tới khi vào bên trong.
Mẹ biết.
Đội 2, ra khỏi xe và đi tới
buồng khử trùng.
Cô thấy sao?
Hơi quá sức.
Có lẽ tôi không cần nói với cô,
rằng cô đang liều mạng đấy.
Chưa có dấu hiệu nhiễm độc phóng xạ.
Để xem kết quả thử máy ra sao.
- Tạm thời tôi sẽ cho cô kháng sinh.
- Được rồi.
Không nhiễm phóng xạ.
Cũng không có vấn đề nào khác,
nhưng tôi sẽ vẫn kê cho họ một liều mạnh.
Đây là lần đầu tiên
chúng ta có tiến triển đáng kể.
Được rồi.
Chúng ta phải liều thôi.
- Được rồi em yêu...
- Đang có chuyện gì thế?
Em à.
- Còn điều gì anh chưa nói với em?
Không... Em đừng lo lắng, nhé?
- Làm sao em không lo được?
- Cứ bình tĩnh nào.
Cứ bình tĩnh lại.
- Làm sao em không lo được?
- Cứ bình tĩnh nào.
Cứ bình tĩnh lại.
Becky hỏi em là
có phải người ngoài hành tinh sẽ giết bố không.
Em à, làm gì có chuyện.
- Anh phải bảo trọng nhé.
- Em đừng lo.
Nhé, em sợ lắm.
Tất cả những nhà ngôn ngữ học và khoa học
cần tuân thủ lệnh giới nghiêm
trừ khi được sĩ quan chỉ huy
cho phép làm ngoài giờ.
Giờ giới nghiêm bắt đầu từ 22:00.
Thông báo tới nhân viên làm việc muộn,
cảnh báo cháy và trực ca.
Có hiệu lực ngay, khẩu phần ăn đêm
sẽ được thêm.
Đây là một trong rất nhiều điều
ta chưa hiểu về loài Heptapods.
Theo tiếng Hy Lạp: Hepta là "Bảy",
Pod là "Chân."
"Bảy chân." Heptapod.
Chúng là gì?
Việc cố gắng trả lời câu hỏi này
bị cản trở bởi một điều
ngoài việc có thể nghe và thấy chúng,
những tàu heptapod không hề để lại dấu vết.
Hợp chất hóa học của tàu của họ
là một bí ẩn.
Vỏ tàu không thải chất,
không khí ga hay phóng xạ.
Cứ cho là các tàu có liên lạc với nhau,
ta không thể phát hiện ra.
Luồng không khí giữa dưới tàu không bị tác động
bởi sóng âm thanh hay ánh sáng.
Họ là nhà khoa học
hay dân du lịch?
Nếu là nhà khoa học,
họ không hỏi han nhiều lắm.
Tại sao họ lại chọn những
nơi đó để đáp?
Nhà khoa học lỗi lạc nhất
cũng không biết.
Lời giải thích hợp lý nhất là
đó là những nơi ít bị sét đánh nhất.
Nhưng cũng có ngoại lệ.
Giả thiết hợp lý thứ hai là
Sheena Easton đã trình diễn bản hit của cô
tại tất cả những nơi đó vào năm 1980.
Nên chúng tôi không biết.
Họ giao tiếp như thế nào?
Ở đây, Louise đang làm mọi người phải bẽ mặt.
Bước đầu đã phát hiện rằng không có sự liên quan
giữa những gì heptapod nói và viết
Không giống như chữ viết của ta,
chữ của họ là ký hiệu.
Nó bao hàm ý nghĩa
chứ không phải âm thanh.
Có lẽ họ bỏ qua cách viết của chúng ta
để liên lạc qua một kênh khác.
Chúng tôi có đồng nghiệp tại Pakistan
giúp chúng tôi hiểu heptapods viết ra sao.
Bởi khác với lời nói,
những ký hiệu này có sự lặp lại.
Giống như con tàu hay cơ thể họ,
ngôn ngữ của họ không có trình tự trước-sau.
Các nhà ngôn ngữ học gọi nó là
"chính tả phi tuyến tính,"
từ đó đặt ra câu hỏi,
"Đó có phải cách họ suy nghĩ?"
Tưởng tượng rằng ta muốn viết một câu bằng
cả hai tay cùng một lúc,
Ta sẽ phải hình dung từng từ ta sẽ viết
cũng như mỗi chữ sẽ chiếm bao nhiêu không gian.
Một heptapod có thể viết một câu phức tạp
trong vòng hai giây.
Bọn tôi mất một tháng để
viết một câu trả lời đơn giản.
Tiếp theo là việc
mở rộng vốn từ vựng.
Louise nghĩ dễ phải mất một tháng nữa
để bắt đầu.
Chào anh.
Chào.
Weber đang tìm anh đấy.
Phải, cô nghĩ vì sao
tôi lại trốn ra ngoài này?
Lên đây đi.
Cảm ơn.
Ngoài này đẹp quá nhỉ?
Phải, cảnh rất đẹp.
Tránh xa sự ầm ĩ.
Tôi vừa mới nghĩ về cô đấy.
Cô tiếp cận ngôn ngữ như một nhà toán học.
Cô có biết thế không?
Tôi sẽ coi đó là lời khen.
Ừ thì, đúng vậy mà.
Thật là...
Tôi theo dõi cô vượt qua những bẫy giao tiếp
mà chính tôi còn không biết nó ở đó.
Trời ạ.
Chắc đó là lý do tôi độc thân đấy.
Tin tôi đi, anh có thể hiểu ngôn ngữ giao tiếp
mà vẫn thành ra độc thân mà.
Tôi có cảm giác tất cả những chuyện này
đang nhằm vào hai ta vậy.
Ừ, nhưng thế cũng hay phải không?
Tôi và cô ấy?
Cô thấy mấy người hâm hâm làm việc
cùng ta rồi mà?
Tôi rất mừng vì có cô.
Tối nay, bức ảnh đầu tiên về người
ngoài hành tinh được phát tán.
Nguy cơ nhiễm độc sinh học tại Montana
là rất lớn.
800,000 người biểu tình tại Washington
để phản đối cách chính phủ xử lý khủng hoảng.
Tiếp xúc đầu tiên với cái thứ trong đó,
và ai là người đang chạy show? Chính chính phủ.
Phải đó các bạn. Vẫn là cái chính phủ
đã phá hỏng bảo hiểm y tế của ta và làm phá sản quân đội.
Hãy nhìn những người kia.
Đa số họ còn chẳng có súng.
Ta đang đối mặt với một cuộc xâm lược toàn diện,
mà tổng thống của ta vẫn ngồi yên vị
mà xem chúng giày xéo và cướp nước ta.
Chúng ta đang bị ru ngủ đấy mọi người.
Các bạn biết tôi đang nói điều gì đó.
Phải chăng điều khôn ngoan nhất bạn có thể làm
là cho chúng biết khả năng của ta?
Tôi muốn nói ta cần mạnh tay.
Tôi muốn biết các bạn nghĩ sao.
Thính giả số 1,
bạn nghĩ sao về việc này?
Từ này là gì ạ?
"Hành tinh."
Không, không.
Ví dụ như.. Trái đất là một hành tinh.
Mẹ muốn xem bài của con
ở lớp cô Garriott không?
Có chứ con yêu.
Bọn con phải tạo ra một show truyền hình,
nếu bọn con có.
- Hai người này là ai?
- Là mẹ và bố.
Chương trình đó có tên
"Mẹ và bố trò chuyện cùng động vật".
Chà, dễ thương lắm.
Được rồi.
- Nếu con buồn vì bố con và mẹ thì cũng không sao mà...
- Con biết. Con đâu có buồn.
Vì bố mẹ yêu con nhiều lắm.
Con biết. Chỉ là tranh vẽ thôi mà, đâu có thật.
Louise?
Cô ổn chứ?
Vâng. Tôi ổn.
Tôi không chắc là tôi giải thích được.
Lần cuối cô khám với bác sĩ Kettler là khi nào?
Tôi không sao mà.
Chỉ cần chút không khí.
Tôi ổn.
- Được rồi.
- Tôi không sao mà.
Cô thấy sao rồi?
Tôi cần ngủ một chút, nhưng không sao đâu.
Được.
Cô biết không, tôi có đọc được rằng nếu
ta tập trung quá vào một ngôn ngữ khác,
đầu óc ta có thể bị loạn đấy.
Phải, giả thuyết Sapir-Whorf.
Giả thuyết rằng...
Đó là giả thuyết rằng thứ ngôn ngữ
ta dùng sẽ biểu hiện cách ta suy nghĩ và...
Phải. Nó sẽ ảnh hưởng tới ta.
Nó...
Tôi chỉ tò mò thôi, là cô có mơ
trong ngôn ngữ của họ không?
Tôi có thể có vài giấc mơ, nhưng tôi không...
Tôi không nghĩ điều đó sẽ
ảnh hưởng tới công việc.
Cô ngủ được không?
Một chút.
Cô biết tiếng Quan thoại chứ?
Người cô sắp được nghe là của một
tướng người Trung.
Tướng Shang.
Bật nó đi.
Chúng tôi bắt được tín hiệu vệ tinh của người
ông ta đang nói chuyện,
nhưng cô không muốn nhìn đâu.
Đợi đã, tua lại.
Dừng.
Ông ấy nói là mỗi tàu trong số 12 tàu
đang cung cấp công nghệ tối tân.
Quay lại nữa. Và bấm chạy.
"Nhóm chuyên gia của chúng tôi đang cố
giải mã các cặp."
"Cặp à." Tôi không hiểu nghĩa là gì.
Một cái gì đó tối tân.
"Bộ đồ, vinh dự, và những bông hoa."
Tôi không...
Tôi không biết, vậy đó thôi.
Tôi cũng không biết thế nghĩa là gì.
Một giờ trước, Trung Quốc đã điều động quân đội.
Và giờ Nga cũng đang làm theo.
Tôi cũng không biết thế nghĩa là gì.
Một giờ trước, Trung Quốc đã điều động quân đội.
Và giờ Nga cũng đang làm theo.
Shang đang chuẩn bị tiến hành điều gì đó.
Đi theo bộ đồ, "những bộ giáp".
Giáp. Vinh quang. Đóa hoa.
Đại tá, đó là những bộ trong
trò Mạt chược.
Chúa ơi, họ đang...
Họ dùng trò chơi để giao tiếp với heptapods chỗ họ à?
Có thể. Tại sao?
Cứ cho là tôi dạy họ cờ vua
thay vì Tiếng Anh.
Mỗi cuộc trò chuyện sẽ là một ván chơi,
mọi ý nghĩa biểu hiện qua
sự đối đầu và thắng thua.
Ông thấy vấn đề chưa?
- Nếu tôi chỉ đưa cho anh búa...
- Mọi thứ sẽ là đinh.
Ta phải hỏi câu hỏi lớn nhất thôi.
Dù đã sẵn sàng hay chưa.
Được rồi, vậy...
Không, trước giờ vẫn thế.
- Thấy chưa.
- Tôi...
Phải, không, nhưng giữa ba và bốn
- Đến lúc đi rồi.
- Được.
Được rồi.
Mục đích của Heptapod.
Heptapod, mục đích. Trái Đất.
Ý định của mày là gì?
Chỉ có mỗi Costello à?
Mày đây rồi.
Nó viết gì?
"Giao nộp vũ khí."
- Nhưng cô thấy chúng viết gì mà.
- Chúng dùng một từ mà chúng không hiểu hoàn toàn.
- Có thể là một yêu cầu.
- Hay cảnh báo...
Đủ rồi! Louise?
Ta không biết chúng có phân biệt được
giữa một vũ khí và một công cụ hay không.
Cũng như văn hóa, ngôn ngữ có chúng ta
rất lẫn lộn, một cái có thể là nhiều cái.
Tôi nghĩ rất có thể chúng đang bảo
ta đưa cho chúng cái gì đó
chứ không phải ngược lại,
giống như một thương vụ đầu tiên.
Vậy làm thế nào ta phân biệt được
ý định của chúng?
Tôi sẽ quay lại.
Ngay bây giờ, và sẽ làm rõ chuyện này.
- Sẽ phức tạp hơn thế đấy.
- Sao lại phức tạp hơn?
Đại tá, Bộ trưởng Quốc phòng
đang chờ máy ngài.
Ta cần dựa vào thông tin này
cho tới khi ta hiểu được nó.
Vậy nên ta sẽ không chia sẻ nó
với kẻ thù.
Ta phải xem xét khả năng chúng đang
khơi mào chiến tranh giữa các nước
cho đến khi chỉ còn lại 1 phe.
- Không có bằng chứng nào như thế.
- Có chứ.
Chỉ cần giở lại lịch sử mà xem.
Anh Quốc cùng Ấn Độ,
Đức và Rwanda.
Thậm chí có một từ tiếng Hungary cho nó.
Phải.
Chúng ta là một thế giới không có thống nhất.
Sẽ là bất khả thi nếu chỉ đối phó với một bên.
Và giờ, với từ "vũ khí" này...
Halpern.
Vâng, thưa ngài.
Rõ. Đang chờ chỉ thị.
Chưa có quyết định gì.
Đợi lệnh.
Có gì không?
Họ nói gì?
Trung và Nga đã ngắt kết nối.
Họ không liên lạc với ai nữa.
Thứ họ nắm được đã khiến họ phát hoảng rồi.
Rõ thưa ngài.
- Ta được lệnh làm điều tương tự.
- Đợi đã, họ là đồng minh của ta.
Đại tá, ông không thể ngắt kết nối được.
- Ngắt kết nối radio.
- Làm đi.
Chúng tôi đã nhận được thông điệp từ...
Khốn thật!
Chúng ta cần liên lạc với những người khác.
Cô muốn vậy hả?
Thế thì tìm ra ý nghĩa của cái này đi.
Liên lạc đã được ngắt.
- Tất cả các phiên dịch viên.
- Không có xác nhận. Họ đã ngắt rồi.
...dừng hoạt động và báo cáo chỉ huy.
- Chúng ta chưa bao giờ vào đó như thế này.
- Louise, tin tôi đi, được không? Ta có thời gian mà.
Ta chỉ việc tận dụng nó thôi, được chứ?
"Sử dụng vũ khí."
Đó là thông điệp của người ngoài hành tinh.
được cho là đã khiến Trung Quốc nổi giận
và rút khỏi nhóm chuyên gia quốc tế trong hôm nay.
Trong một tuyên bố, tướng Shang phát biểu,
"Trung Quốc không còn tin vào người ngoài hành tinh
đang muốn chia rẽ chúng ta.
"Nhân loại phải được bảo vệ."
Nước này cũng đề nghị triệu tập
một cuộc họp tại Liên hợp quốc.
Alpha one-niner, đây là Condor. Hết.
Alpha one-niner, đây là Condor.
Nói đi. Hết.
Đại úy Marks, mọi nhóm chuyên chở
được lệnh dừng mọi hoạt động.
- Không, tiến sĩ Banks, cô không thể lên đó.
- Tôi chỉ cần hỏi một câu thôi.
Tiến sĩ Banks, đợt giao tiếp kết thúc rồi.
Cô không thể...
Cô không thể vào đi, nguy hiểm lắm.
Nghe này, tôi chỉ cần hai phút.
Đừng lo gì.
Marks, để họ vào.
Chào, Abbott.
- Vậy chúng ta lấy tên gì nhỉ, đợt thứ 37 hả?
- Không, 36, lần hai.
Được.
Được rồi.
- Sao họ tự đi thế kia?
- Chúng tôi đã cố liên lạc với đại úy Marks.
Đội chuyên chở không có phản hồi, thưa ngài.
Tại sao lại thế?
Cử cảnh vệ đi.
"Giao vũ khí. Dấu hỏi."
Hai anh muốn gì sao?
"Công nghệ. Máy móc. Phương thức"?
Thấy chưa, đó là một từ khác.
Phần này nhiều thông tin hơn.
"Đưa.
"Công nghệ.
"Ngay."
Nó làm gì thế?
Đại úy, hướng 10 giờ.
Kẻ nổi loạn sẽ bị bắt
mà không được giao chiến.
Chúng ta không muốn làm
họ hiểu nhầm. Hết.
Đơn vị cảnh vệ đang tiến tới.
Còn cách 4 phút.
Ta cần nghĩ kĩ lại đã.
Được rồi, vào việc đi. Chuẩn bị vũ khí.
Ta chỉ cần giữ chân họ tới khi xong việc.
Rõ. Chỉ bắn cảnh báo và cầm chân.
Lên đạn và vào vị trí.
Tỉnh táo lên và ta sẽ tránh được thương vong.
Abbott muốn tôi viết gì đó lên tấm kính.
Cô có làm được không?
Tôi không biết.
Tôi không biết bằng hai tay được.
Louise.
Gì vậy?
- Bắn tự do!
- Bên kia! Tôi bị thương rồi!
Từ từ thôi.
Cô vừa gặp chấn động.
Cứ nằm xuôgns đi.
Cô thấy sao rồi?
- Ian sao rồi?
- Như cô thôi, anh ta không sao.
Ai...
Ai đã làm điều đó?
Một vài người lính.
Chắc bị ngộ TV quá mà.
- Cái gì vậy?
- Từ từ thôi nào.
Căn cứ không còn an toàn nữa.
Chúng ta đang chuẩn bị di tản.
Ian đâu?
Weber đã tới và đưa anh ta đi từ 10 phút trước.
Nhưng anh ấy không đi
cho tới khi cô tỉnh lại.
Cả căn cứ đang như ngồi trên đống lửa
để tìm hiểu cô đã biết được gì ngoài kia.
Đó là tất cả rồi.
Đường truyền không bị gián đoạn
vì vụ nổ sao?
Theo như ta thấy thì không.
- Anh thấy gì chứ?
- Tôi chưa biết.
Tôi sẽ cần nhóm tôi và nhóm Louise.
- Tôi cần tất cả vào việc.
- Chúng tôi chưa thế đi.
- Mừng là cô đã tỉnh.
- Ta cần vào lại đó và giải thích đó không phải lỗi của ta.
- Ta không thế vào lại.
- Phải nói cho họ biết.
Đó là một cuộc tấn công.
Ta cầu mong điều tốt nhất,
nhưng tôi phải chuẩn bị cho một cuộc trả đũa.
Ta sẽ phải di tản.
Không, đó là sai lầm.
Chừng nào họ ở lại, ta cũng ở lại.
Chà, họ không đi đâu.
Sao chuyện này có vẻ tồi tệ hơn vậy?
Trung Quốc đang trong thế phòng thủ.
Họ đang điều động quân đội
sẵn sàng thổi tung con tàu đó.
Và nếu điều đó xảy ra,
ta không thể chờ họ trả đũa, nên hãy chuẩn bị.
Không quân và Lục quân
đã sẵn sàng.
Rõ.
Tối nay, Trung Quốc sẽ là nước đầu tiên
tuyên chiến với người ngoài hành tinh.
Sau nỗ lực đàm phán thất bại tại LHQ,
Trung Quốc sẽ đưa ra tối hậu thư tới vật thể ở Thượng Hải.
Trong một tuyên bố trên truyền hình,
Tướng Shang, Chủ tịch Quân đội Giải phóng Nhân dân
tuyên bố người ngoài hành tinh có
24 giờ để rời lãnh thổ Trung Quốc...
hoặc sẽ bị tiêu diệt.
Ông cũng kêu gọi các quốc gia khác
đồng lòng với Trung Quốc và hành động tương tự.
Với lực lượng hùng đang bao vây
tàu tại lãnh thổ,
Pakistan, Nga, và Sudan
được cho là sẽ tiếp diễn hành động của TQ.
Không thể là ngẫu nhiên được.
Sẽ mất hàng năm mất.
Thuật ngữ nào dùng được hả mẹ?
Mẹ.
Sao con?
Thuật ngữ gì mà dùng cho cái mà...
Như thuật ngữ chuyên ngành ấy?
Để diễn tả rằng ta đưa ra giao ước
và đôi bên đều đạt được điều gì đó?
- "Thỏa hiệp."
- Không.
Như trong cạnh tranh ấy,
nhưng cả hai bên sẽ đều vui vẻ.
Như là đôi bên cùng có lợi hả.
- Phải khoa học hơn một chút chứ ạ.
- Nếu con muốn khoa học thì gọi bố ấy.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi.
Không sao. Tôi tỉnh rồi.
Mấy giờ rồi?
Đến giờ mở chai rượu cô đang giấu rồi.
Anh tìm được gì rồi phải không?
Phải, lại đây.
Nhìn khu vực này.
Có vẻ nó đang nói tới thời gian.
Ký hiệu "thời gian" của họ ở khắp nơi.
Vậy thì sao?
Một công thức của du hành nhanh hơn
tốc độ ánh sáng chăng? Ai mà biết?
Có quá nhiều khoảng trống.
Chưa có gì hoàn thiện.
Rồi tôi chợt nhận ra.
Lại đây.
Ngay đây.
Đừng bận tâm những số 1,
tập trung vào số 0 ấy.
Bao nhiêu phần ở đây là dữ liệu?
Bao nhiêu phần là trống?
Nên tôi đã làm phép đo.
Số vô hạn tuần hoàn 0.0833.
Có lẽ cô muốn coi nó là một phần nhỏ.
Một trong số 12.
Điều chúng đang biểu thị ở đây
là đây là một phần của 12.
Chúng ta là một phần nhỏ của
thứ to lớn hơn.
Hoặc chúng ta là một trong số 12 thí sinh
để trao thưởng.
- Sao tôi phải nói chuyện với anh nhỉ?
- Ta đều đang hợp tác ở đây.
Ta cần nói chuyện với các bên khác.
Ta cần giúp họ với những thứ họ
đã khai thác được từ các heptapods khác.
Có lẽ cô đã quên, nhưng ta đã
ngắt liên lạc.
TQ vừa đe dọa phá hủy tàu của chúng.
Ta phải tự lực thôi.
Nhưng thứ này nói rất tất cả
sẽ hợp lại vừa vặn làm một.
Sẽ chẳng ai quan tâm đâu.
Hai giờ trước, chúng ta bắt được
một cuộc điện đàm của Nga.
Ai đó trong nhóm chuyên gia của họ
đã để lộ ra.
Trong đợt cuối cùng, người ngoài hành tinh nói,
"Không còn thời gian nữa.
"Nhiều cái hợp thành một."
Tôi cảm thấy chúng ta đã nộp hết vũ khí.
Nếu ai đó xem được, làm ơn...
Theo tôi là,
có rất nhiều cách hiểu điều anh ta nói.
Tôi không cần phiên dịch để hiểu.
Nga vừa hành quyết một chuyên gia của họ
để giữ bí mật đấy.
"Nhiều cái hợp thành một" có thể là cách họ nói rằng,
"Một số phần cần lắp ráp."
Sao lại phải phân mảnh chúng ra?
Sao không hợp luôn làm một đi?
Còn cách nào tốt hơn để buộc
chúng ta hợp nhất lại với nhau?
Kể cả nếu tôi tin cô,
làm thế nào cô thuyết phục thế giới
hợp tác hay chia sẻ thông tin của họ ra?
Ta cũng sẽ làm thế.
Thế sao?
Là sao, trao đổi hả?
Đó là trò tổng-khác-không.
(Một tình huống mà kẻ thắng, người thua đều có lợi)
"Trò tổng-khác-không."
Đúng rồi ạ.
Con cảm ơn.
Chín trong số các điểm đáp
đã cắt liên lạc hoàn toàn.
Cách duy nhất để tương tác với họ
là lái xe đến đó và hét cho bốt biên giới
như chúng ta đang làm đây, nhưng
sẽ không đủ nhanh.
Phải có cách nào đó...
Để nhắn cho họ.
Tới đồng minh thì có thể, nhưng ở lúc này
thì hơi muộn quá rồi.
Điều ta cần là khiến những nước khác kết nối lại
trước khi một nước khơi mào cuộc chiến toàn cầu,
nhưng ta vô phương liên lạc với họ.
Điều ta cần là khiến những nước khác kết nối lại
trước khi một nước khơi mào cuộc chiến toàn cầu,
nhưng ta vô phương liên lạc với họ.
Đợi đã.
Có cách chứ.
Chúng ở ngay trên đầu ta.
Đó là vấn đề hiện tại của chúng ta.
Lầu Năm góc đã tin rằng
chúng ta sẽ bị trả đũa.
- Tôi đoán họ sẽ yêu cầu ta di tản trong một tiếng nữa.
- Nghe này, họ không phải kẻ thù.
- Họ chưa hề phản ứng gì chúng ta.
- Có khi đó là cách của họ.
Đó đâu phải câu hỏi.
Thế là gì?
Làm thế nào ta vào lại căn phòng
đang treo cao tít trên kia?
Tôi nghĩ công việc đã xong rồi.
Giờ chỉ còn cấp trên quyết định.
Cô ta đang làm gì vậy?
Không. Chúa ơi, không.
Costello?
Abbott đâu?
Tôi xin lỗi.
Bọn tôi xin lỗi.
Tôi cần anh...
Tôi cần anh gửi tin nhắn
cho các tàu khác.
Louise có vũ khí.
Hãy dùng vũ khí
- Tôi không...
Tôi không hiểu.
Các anh muốn gì?
Chúng tôi giúp nhân loại.
Trong 3000 năm nữa...
Chúng tôi cần nhân loại giúp.
Làm sao anh biết được tương lai?
Tôi không...
Tôi không hiểu.
Con bé đó là ai?
Chương trình đó có tên là
"Mẹ và bố trò chuyện cùng động vật".
Louise thấy tương lai.
Vũ khí mở ra thời gian
Đợi đã.
Không... Đợi đã!
- Tiến sĩ Banks!
- Louise!
Cô không sao chứ?
- Này, cô không sao chứ?
- Vâng.
- Nào, cố lên. Đã có chuyện gì vậy?
- Tôi ổn.
Tôi cố tìm hiểu.
Nhiều thứ quá.
Không sao đâu.
Ta có lệnh di tản rồi.
- Tại sao?
- Nga và Sudan đã theo TQ.
Ian. Tôi không hiểu vì sao...
Giúp con với, Mẹ.
Louise?
Ôi chúa ơi.
Mẹ.
Mẹ ơi!
Xin lỗi con yêu.
- Hôm nay là ngày nào, con có biết không?
- Chủ Nhật ạ.
Mẹ có bỏ con như bố không?
Hannah, con yêu,
bố đâu có bỏ con.
Cuối tuần này con lại gặp bố mà.
Bố không yêu con như trước nữa.
Đó là lỗi của mẹ.
Mẹ đã nói với bố điều
bố chưa sẵn sàng để nghe.
Là gì ạ?
Chà, con có tin không,
rằng mẹ biết chuyện gì sẽ sắp xảy đến.
Tôi không giải thích được tại sao lại vậy.
Mẹ chỉ biết thế thôi.
Khi mẹ nói với bố,
bố đã rất giận.
Và bố nói mẹ đã chọn nhầm rồi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chắc đó là một chứng bệnh lạ.
Và không thể ngăn chặn được.
Như kiểu con ấy.
Con có thể bơi, làm thơ,
và tất cả những điều tuyệt diệu con mang đến thế giới.
Con tuyệt vời thế ạ?
Ừ.
Tôi đỡ được cô đây.
Louise?
Louise.
Tôi vừa mới nhận ra tại sao chồng tôi bỏ đi.
Anh ấy đã đi.
Cô kết hôn rồi sao?
Nhanh nào, ra khỏi đây.
Mẹ?
Ừ?
Sao tên con là Hannah ạ?
Con hỏi đúng rồi đó.
Tên con rất đặc biệt,
bởi nó đối xứng.
Đọc ngược xuôi đều đúng đấy.
Này.
Ta xong việc rồi.
Họ sẽ đưa ta đi.
Tôi có thể đọc nó.
- Tôi biết nó là gì rồi.
- Sao?
Đó không phải một vũ khí,
mà là một món quà.
Vũ khí chính là món quà của họ.
Họ tặng cho chúng ta.
Anh có hiểu thế là sao không?
Để ta có thể học tiếng Heptapod,
nếu chúng ta sống sót.
Nếu ta học nó, khi ta thực sự hiểu nó,
ta bắt đầu hiểu thời gian theo cách của họ.
Ta có thể thấy điều sắp đến.
Nhưng thời gian đối với họ rất khác.
- Nó phi tuyến tính.
- Nghe này.
Ta đã cố hết sức, nhưng thế chưa đủ.
Cô sẽ lên máy bay và cất cánh trong 5 phút nữa.
Ian, Louise,
rất hân hạnh được làm việc cùng hai người.
Chúc may mắn.
Này Đại tá!
Để tôi xem ta sẽ đi đâu.
Dậy đi, mẹ.
Tiến sĩ Banks.
Rất hân hạnh.
Tướng Shang.
Vinh dự cho tôi quá.
Tổng thống của cô nói
ông ấy vinh dự được mời tôi tới bữa tiệc...
- Phải.
- ...nhưng thú thật,
lý do duy nhất tôi đến đây là để
được gặp trực tiếp cô.
Tôi ư? Thật là hãnh diện cho tôi quá. Cảm ơn ngài.
Thế đấy, 18 tháng trước,
cô đã làm được một điều đáng kinh ngạc.
Một điều mà cấp trên của tôi
còn không làm được.
Điều đó là gì vậy?
Cô đã thay đổi suy nghĩ của tôi.
Cô là lý do cho sự hợp nhất này.
Tất cả là vì cô đã gọi được tới
số máy riêng của tôi.
Số máy riêng của ngài.
Thưa ngài, tôi không biết số đó.
Giờ thì cô biết rồi đó.
Tôi không hiểu cô làm thế nào,
nhưng tôi tin việc cô biết số máy này rất quan trọng.
Tôi đã gọi ngài, phải không?
Đúng, cô đã gọi.
Louise.
- Tắt toàn bộ hệ thống thôi.
- Thưa sếp.
Có một điện thoại vệ tinh ở đây
đang gọi tới TQ.
Ở đây? Ý cậu nói "ở đây" là sao?
Nhanh nào, nhanh nào.
Điện thoại của ai?
Là điện thoại của sếp.
Lục soát trại ngay.
Tìm ra ai là người dùng.
- Tìm tọa độ tiếp đi.
- Rõ.
Nhanh nào.
Mình phải nói gì đây?
Phải nói gì đây? Thôi nào.
Nhanh nào.
Tôi sẽ không bao giờ quên lời cô nói.
Cô đã nói những lời vợ tôi nói trước khi qua đời.
Đã tìm nguồn gốc của cuộc gọi.
Là ở trong buồng khử trùng.
Đang đợi lệnh.
Cô làm gì vậy?
- Cô đang làm gì vậy?
- Thay đổi suy nghĩ của một người.
- Anh câu thêm 20 giây cho tôi nhé?
- Ta không có thời gian đâu.
Không, tin tôi đi, tôi cần thêm thì giờ.
Anh có tin tôi không?
- Được rồi.
- Tin tôi chứ?
Tiến sĩ Banks!
Bỏ điện thoại xuống, không tôi sẽ bắn!
- Bỏ xuống!
- Vâng. Tôi xin lỗi!
Anh đang phạm tội phản quốc!
- Phải.
- Bỏ xuống!
Tôi xong rồi.
Liên lạc từ 12 điểm hạ cánh
vẫn bị ngắt.
Đợi chút, chúng tôi có tin là...
Và chúng ta sẽ tạm dừng để nghe tin mới nhất
Tin mới nhận, TQ đã họp báo
khẩn cấp.
Tướng Shang, Tổng tư lệnh Quân
Giải phóng nhân dân,
đã thông báo họp báo khẩn cấp
rằng TQ sẽ rút quân.
TQ tuyên bố tất cả thông tin nước này thu thập được
sẽ được chia sẻ với các nước khác ngay.
Nhà khoa học từ các nước trên thế giới
đang nghiên cứu những thông tin đó
- từ Anh Quốc, Nhật Bản...
- Tin mới nhất,
Quân đội Nga đã tiết lộ những thông tin
họ thu thập được từ điểm đáp
và tuyên bố Biển Đen trở thành
vùng phi quân sự.
...một trong 12 mảnh ghép
đang dần dần được ráp lại với nhau.
Vậy đó, Hannah.
Đây là nơi câu chuyện của con bắt đầu.
Cái ngày họ rời đi.
Cô ổn chứ?
Dù không biết chuyến hành trình
và nơi nó sẽ đến,
Mẹ đã nắm lấy nó,
và mẹ đón chào từng khoảnh khắc trong nó.
- H-A-N-N-A-H.
- Giờ ngược lại nào. H-A-N-N-A-H.
- A-N-N-A-H.
Hannah.
Con sẵn sàng chưa?
Được rồi.
- Anh ổn chứ?
- Vâng. Lát nữa nhé.
Bố ơi!
Cô ổn chứ?
Bố sẽ lộn qua con này.
Rồi, con sẵn sàng chưa?
Đoán xem? Mấy thứ sao này.
- Rồi.
- Được rồi.
Nếu anh có thể nhìn được cả cuộc đời mình
từ lúc đầu tới cuối,
anh có thay đổi mọi thứ không?
Có lẽ anh sẽ nói ra suy nghĩ của mình nhiều hơn.
Anh không biết nữa.
Em biết không, anh đã ngửa đầu lên ngắm nhìn
anh trăng lâu nhất chừng nào anh có thể nhớ.
Em biết anh thấy ngạc nhiên nhất điều gì không?
Anh không thấy chúng.
Anh đã thấy em.
Em đã quên mất cảm giác tuyệt vời nhường nào
khi anh ôm em.
Em muốn bắt đầu chứ?
Có.