Chúng tôi đã đi ra ngoài vào ban đêm.
Khói đen.
Bạn có thể nhìn thấy tôi, phải không?
Bạn muốn tôi tìm thấy bạn.
Tôi thấy bạn
Mọi thứ đều miễn phí?
- Vâng
- Tốt.
McCaffrey, đó là một thảm họa,
cố gắng làm cho nó không tồi tệ hơn
Vâng.
Này, có ai chuyển nó đi không?
Không. Có một bộ lọc bị cháy,
bên trái của cậu
Đồng đội của cậu nói
Anh dứt thuốc lá trên giường.
- Đối tượng áo đỏ? - Vâng
Anh ta nói khi anh ta
trở về thì đã cháy.
Vâng.
Anh ta cố gắng tiếp cận cô ấy.
Không thể.
Rượu tequila.
Cậu nói đúng
Ngọn lửa bắt đầu chiếc nệm.
Tai nạn do các sản phẩm thuốc lá.
Tôi không có nói điều đó.
Giúp anh ta đưa cái cầu thang!
- Ngay trước đám cháy?
- Vâng
Tôi đã cố gắng, nhưng tay tôi bị bỏng.
- Sĩ quan, tôi sẽ chăm sóc nó.
- Vâng
Xin chào, anh khỏe không
- Tôi xin lỗi vì sự mất mát của anh.
- Cảm ơn.
Anh tên gì?
Tôi là ... Dylan.
Tôi xin lỗi, tôi ...
Tôi vẫn không thể tin được.
Hãy thư giãn, tôi hiểu.
Dylan,
Bạn gái của anh ở trên giường một mình?
Vâng.
Tôi đang xem
bộ phim trên đi văng.
Nên tôi ngủ và
vì khi tôi thức dậy ...
Vâng, tôi hiểu, tôi hiểu.
Nhưng khi ai đó bị thiêu sống,
họ luôn luôn, thậm chí đang ngủ
bằng phản xạ, họ chạy ra khỏi đám cháy,
nhưng bạn gái của anh thì không.
Bên cạnh đó, không ai ngủ
ở giữa một giường cỡ lớn.
Chọn bên này hoặc bên kia.
Khi anh đặt một người
bất tỉnh lên giường,
anh đặt nó ở giữa
bởi vì nó đơn giản hơn
Vì vậy, anh hiểu rằng
người như tôi tự hỏi:
"Khi phân tích điều này,
tôi sẽ tìm thấy nhiều hơn agave bên trong?"
Mẹ kiếp, chết tiệt!
Chúa ơi! Anh là ai vậy.
Tôi là lính cứu hỏa.
DEPT. Nghiên cứu chữa cháy CHICAGO 46 & 17
- OFI, tôi có thể giúp gì cho anh?
- Chào buổi sáng.
Anh đã ngủ chưa?
Tôi tựa đầu vào vô lăng
trong 20 phút nếu được tính như vậy.
Này, Sean, Đại úy muốn gặp anh.
- Tên anh ta là gì? Warren?
- Webber.
Anh ấy ở đây được một tháng, đó là Watts.
Họ không có phương thuốc.
Đại úy? Ngài muốn gặp tôi?
Xin mời ngồi.
Làm tốt với vụ giết cô dâu.
Anh có một lời chúc mừng
từ Trung úy chuyên án giết người.
Doyle? Có phải anh ấy
nghẹn lời khi nói điều đó?
Tôi cảm thấy như được"cảm ơn"từ
"Sở cứu hỏa" ...
chúng không thường xuyên
ra khỏi miệng của anh.
Vâng, nhưng chúng tôi không phải là Sở.
Sở cứu hỏa, phải không?
Lệnh làm việc tạm thời
cho Maggie Rening ở trong phòng
Tất nhiên
Anh ấy là một sĩ quan Hòa bình ...
và với cánh tay.
Tại sao anh ấy nói với tôi điều này?
Đây là đối tác mới của anh.
Cái gì
Một lát ...
Đội hai, là các quy tắc.
Chúng tôi chưa bao giờ có bạn đồng hành,
Tại sao bây giờ?
Bởi vì trong một thời gian dài không ai
quan tâm chỉ đạo Đơn vị này.
Này, lý do duy nhất tại sao
đó là cách đại úy áp đặt...
khi ông yêu cầu vị trí này,
là để đánh bóng lý lịch của ông...
trước khi tôi làm Tiểu đội trưởng
và tôi hiểu, vâng,
nhưng ông không hiểu
chúng tôi phải làm việc như thế nào ...
và nếu anh ta đi ngang qua
như những người khác,
Lính cứu hỏa anh ta
với còng tay sẽ có vẻ sai về nguyên tắc.
Chúng ta cung cấp một thỏa thuận tốt,
Ông có thể học cả ngày
để công nhận bài kiểm tra của ông,
nhưng bù lại ...
hãy để chúng tôi làm việc theo cách của chúng tôi,
Vâng
Vâng, đó là trong sự áp đặt.
Anh muốn biết những gì
tôi đã làm  trong hỏa hoạn?
Phố Tây Haddon.
Tôi biết những gì anh ấy
đã làm trong Giáo hội đó.
Và như chú của anh ấy là một trợ lý
Trưởng đơn vị,
không ai dám nói điều đó
nhưng tôi làm.
Tôi không sợ lính cứu hỏa với còng tay.
Tôi sợ lính cứu hỏa đó
là một mối đe dọa.
Đối với hồ sơ,
Tôi chưa bao giờ hỏi chú tôi bất cứ điều gì.
Anh có thể trở lại với nhiệm vụ.
- Xin chào, tôi là Maggie Rening.
- Vâng
Hãy để tôi đoán,
Bốn năm trong một phi đội?
Năm.
Cô có biết gì về công việc này?
Cháy tệ phải không?
Này, đợi anh nhé! Đừng chạy!
Chúng ta phải đến với Hunter,
trước khi trời tối
Nhanh lên, tên lười biếng.
Tôi đổi cho cậu một viên sô cô la,
cho viên kẹo đó.
Nhanh lên, đến lượt cậu.
xin ông ta thêm.
Đừng quên xin thêm.
Bà Hunter, chúng tôi đang ở đây.
Eric, mạnh mẽ lên.
- Gõ lại đi, mạnh mẽ lên!
- Sẽ có ai chứ?
Cố gắng mở đi.
Tôi hy vọng ông ấy làm bánh.
cậu phải vào.
Lộc hay lừa!
Bà . Hunter?
- Đây rồi, thưa ngài.
- Cảm ơn.
Có thêm thịt cừu không?
Anh vẫn mặc chiếc áo khoác đó?
Đó là của cha tôi.
Và anh ta là anh trai của tôi.
Ông đang quấy rối tôi?
Anh không cần Sherlock Holmes
để xác định vị trí của anh
Chỉ có mùi hôi thối của
Món ăn yêu thích của Sean.
- Cuộc trò chuyện này có một điểm?
- Vâng
Vâng.
Anh không thể làm phiền Đại úy,
người đến Đơn vị của anh.
chú hoặc trợ lý của tôi nói gì?
Cả hai họ đều nói .
Tôi là người lớn, tôi có thể phụ trách.
Rằng mỗi người đều bị cô lập.
thêm thời gian ở dưới đó
Chà ...
Tôi đã không tham gia một giải đấu bowling.
Hẹn gặp lại
Chúng ta có một vụ.
Chà, đừng nói chuyện, hãy lắng nghe tôi,
đến tòa nhà, với lửa và mọi thứ.
Hiểu chưa? Vâng
Xin chào ...
Có năm xác, cho đến bây giờ.
Tất cả trẻ em, chúng xin đồ ngọt.
Chúng tôi tin rằng một người đã cố gắng mở và ...
- Chúa ơi!
- Vâng
Andando.
Anh ấy có rảnh ở đó không?
Vâng, rãnh.
Không ngờ rằng,
cuộn lại những người bị ướt
Không có dấu hiệu của một
thiết bị gây cháy,
nhưng cánh cửa nổ tung khi mở ra.
Đó là một ngọn lửa.
Này, nếu cô không nghe tòa nhà trước khi...
cả hai chúng ta vào và cô phải chờ
trong xe tải, được chứ?
Được rồi, Rening, cô nghĩ gì?
Đoản mạch trong phích cắm.
Ngọn lửa đã đến cửa xả,
nhưng anh ta không thể bắt đầu từ đó.
Các vết nứt của nhiệt độ cao,
vết khói ...
đồng ý với nhiều điểm.
Danh sách chỉ bao gồm
vật lý của lửa,
cô cũng phải hiểu
nó muốn gì
Không có gì ở gần đó
lan truyền lửa
và thứ này lan rộng ...
Nhìn vào đèn pha lê.
Nếu nó có nguồn gốc từ phích cắm,
Nó sẽ ở đó một lúc,
nó đã ổn định và
tìm kiếm vật liệu.
Nó sẽ tan chảy
đều tinh thể
nó không đồng đều
Thứ đó đòi hỏi nhiệt độ cao
đến từ một địa điểm.
Cô biết gì không? Cô nói đúng
ngọn lửa đã đi qua phích cắm,
nhưng đó là một hiệu ứng
thứ cấp hay một cái gì đó thực sự.
Hoặc họ thao túng nó
làm cho chúng ta tin rằng nó bắt đầu từ đó.
Và phần dưới,
phích cắm ở đâu
Nó không bị đốt cháy như
các bức tường phía trên.
Có nghĩa là vụ cháy xảy ra
thêm thời gian lên, xuống
vì vậy nó phải vào
lên bằng cách nào đó
Một giây
Ngọn lửa không bắt đầu
từ trong phòng
Nó đến từ các đường ống,
từ một nơi khác
Xử lý chất thải.
Đủ nóng để
in dấu trên kim loại mà không làm tan chảy nó.
Nhìn nơi cô bước.
Đó là nồi hơi.
Nguồn gốc là tại
đáy cọc đó.
Thời gian để đào.
Cảm ơn.
Tận hưởng nó
Còn anh?
Tôi à?
Tôi sẽ đi ăn tráng miệng.
Chăm sóc phía sau.
Tôi có bốn trường hợp
Trẻ chết chưa được giải quyết?
Có năm, nếu anh biết đếm,
và tôi vẫn chưa biết rõ.
Nếu họ đốt, họ là của anh.
Chúng rất nhiều trẻ em.
Vâng, quá nhiều.
anh đã tìm thấy chủ sở hữu chưa?
Dường như không có ai ở nhà,
Tuohy đang xem xét các hồ sơ.
Nó không thể trở thành
một chương trình với báo chí.
Tôi cần anh khám phá
nguyên nhân càng sớm càng tốt.
Đó là vụ giết người hay tai nạn?
Vâng.
Này.
Chúng ta có hiểu nhau không?
Nó bắt đầu trong máy điều hòa.
Và nó đã sử dụng các đường ống để
về đến nhà
Tôi cần một chút ánh sáng.
Công tắc không được kích hoạt.
Các vít hiệu chuẩn
Họ không có vật liệu cách nhiệt.
Lỗi đó có thể gây ra
một đỉnh năng lượng ...
và quá tải cơ chế.
Sự đổi màu chỉ ra rằng cáp này
Nó nhận được nhiệt độ cao nhất.
Nếu nguồn nhiệt
đến từ cáp ...
như một sự quá tải năng lượng,
Tôi sẽ làm tan chảy
lớp phủ nhựa,
nhưng nếu không, nguồn nhiệt
đến từ bên ngoài cáp,
Một vệt xăng.
Đó là mục đích.
Có vẻ như đó là mục đích,
để nó trông giống như
tình cờ quá tải.
Trong trường hợp không ai tin
phích cắm là điểm đánh lửa.
Cảnh sát trưởng McCaffrey,
ông ta có phải là chú của anh không?
Về mặt kỹ thuật
Chúng ta có cái gì không?
Hay không có gì?
Nhân viên điều tra chỉ thực hiện phân tích
sơ bộ trong cơ thể.
Năm nam,
Tất cả đều dưới 15 tuổi.
Nguyên nhân tử vong?
Theo ý kiến ​​sơ bộ của
pháp y, ngọn lửa đã giết chết họ.
Có năm cái chết trong trách nhiệm của chúng ta.
Hoặc chính xác là của anh.
Nếu đó là lửa,
Tôi nghĩ tôi có thể nghỉ hưu.
Anh nghĩ gì, Sean?
Giết người?
Tôi vẫn không biết, nhưng thật khó
là một tai nạn gây ra nó.
Không cần phải nói với anh rằng
cả một ủy viên hội đồng trong Thành phố ...
sẽ tuyên bố
đó là cố ý.
Ngay cả Thị trưởng, người đang đối phó
tỷ lệ giết người trong năm nay,
Không phải cảnh sát và chúng tôi cũng vậy.
- ATF sẽ tham gia chứ?
- Không.
Sean đã phá hỏng
quan hệ trong một thời gian dài.
Kunz?
Anh ấy là một thằng ngốc.
Tôi không thể đổ nước tiểu từ một chiếc ủng,
cũng không có hướng dẫn.
Anh biết gì về gia đình đó?
Hunter, Rod và Jan,
Hôn nhân không có con.
Biến mất
Tôi sẽ cho anh biết những gì
chúng tôi sẽ không làm.
Cho đến khi anh tìm thấy Hunter
và xác nhận nguyên nhân và nguồn gốc ...
Chúng ta sẽ không nói bất cứ điều gì.
Không ai sẽ ám chỉ bất cứ điều gì, phải không?
Hãy nói cho tôi một cái gì đó chúng ta biết.
Cuộc khảo sát hóa ra
trong một nửa bài hát.
Có lẽ có một băng đảng
tấn công nhà trong khu vực.
Camera băng qua đường có thể
hiển thị hình ảnh của một chiếc xe hơi
Xác định xe
Tôi muốn những người ngu ngốc này ra
đường phố càng sớm càng tốt.
Tốt chứ?
Chắc chắn rồi.
Nhân tiện ...
Cô là ai
Maggie Rening.
Rening?
Nó đã được chỉ định với Sean.
Rening.
Kỳ diệu
Bây giờ chúng ta chính thức
Đảo đồ chơi bị hỏng.
Tôi muốn thủ phạm với một
cây cung trước khi đưa ra tuyên bố.
Vâng.
Này, họ đã hét vào mặt tao tại nơi làm việc,
Vâng
Ở phía Bắc của Công viên Lincoln,
trong sự tàn phá của
vụ nổ tối nay ...
đã cướp đi sinh mạng của 5 đứa trẻ,
Chúng đi xin đồ ngọt cho Halloween,
gia đình hàng xóm đem
hoa và lời chia buồn,
và họ tự hỏi làm thế nào
Một cái gì như thế có thể đã xảy ra.
Lính cứu hỏa vẫn đang điều tra
Ngôi nhà bị cháy.
Chủ sở hữu của nó, Rod và Jan Hunter,
họ chưa được xác định ...
và các quan chức thúc giục
ai có thông tin ...
về nơi ở của ông ấy,
liên lạc với họ
Nghi ngờ về nguyên nhân của
lửa ở trên tâm trí của mọi người.
Các thành viên của Hội đồng thành phố
Họ yêu cầu câu trả lời.
Đó là một tai nạn hay
Cố ý gây cháy?
Một cái gì đó là chắc chắn:
Cuộc sống của năm gia đình công viên Lincoln ...
và cộng đồng này,
họ sẽ không bao giờ giống nhau một lần nữa.
Báo cáo trực tiếp từ ...
Sean!
Tôi không thể tin
Anh sẽ đi qua đường ống đó một mình.
Nó không phải là phương pháp của bạn.
Tôi biết điều đó
Họ đã sửa đổi bạn.
Được rồi
Cái gì, mày sẽ đi chứ?
Làm thế nào mày vào được?
Đốt những thứ không làm phiền mày.
Này, thế là đủ rồi, mày hiểu chứ?
Đủ rồi
Vâng, điều đó sẽ tốt hơn.
Thứ này được thực hiện.
Đây không phải là tao muốn
chỉ là để thức ăn nằm trên đường.
Rening, Rening.
Tôi đã làm báo cáo,
có người lính cứu hỏa tên là Rening.
Hai giải thưởng trong một năm,
để cứu người trong các vụ hỏa hoạn.
Trời, nó phải là một kỷ lục không?
Nó không phải.
Không ai trở thành lính cứu hỏa
chỉ để mang vũ khí.
Họ đến OFI vì họ rất tệ
họ không thể làm việc ở phía trước ...
hoặc, họ không quên ngọn lửa,
không có gì áp dụng cho cô
Vâng, cô nhập cái nào
Tôi?
Tôi đã qua tất cả các loại này.
Có lẽ anh là cả hai.
Tại sao cô lại đến đây, Rening?
Đó không phải là họ.
Trung úy Doyle tìm thấy cái đĩa
gần hiện trường bằng một camera.
Họ có xăng và đòn bẩy trong xe.
Tôi không nghi ngờ rằng
Cretins sẽ âm mưu một cái gì đó,
Nhưng đó không phải là tòa nhà đó.
Tại sao anh rất chắc chắn?
Bởi vì những kẻ ngốc đó
Họ đã có xăng trong xe.
Đó là cho người mới bắt đầu.
Nó nóng gấp đôi,
nóng như một con ngựa hoang ...
và nó đi trong
Một nửa thời gian
Sắc ký khí của cáp ...
cho thấy Benzyl Nitrate
ở khắp mọi nơi, không phải xăng dầu,
với một tiếp xúc của
Linoleum để che giấu nó,
nhưng không đủ
để xác nhận nó
Đó là những gì các chuyên gia sử dụng,
nóng ở nhiệt độ thấp hơn
nó mất nhiều thời gian hơn để ăn mòn,
nhưng khi nó xảy ra,
nó bám như một con quái vật Gila.
Ai đã làm điều đó là đủ thông minh
để cố gắng buộc cái phích cắm,
và đưa chúng ta đến một sự cố hỏng hóc
nếu chúng ta phát hiện ra nó,
và thậm chí nhiều hơn cho việc lùa dối
khi sử dụng Benzyl Nitrate trong đường ống ...
và che giấu nó bằng dấu vết
của Linoleum Hydrocarbons.
Ai đã làm điều này là xảo quyệt
hơn bất cứ ai đã từng gặp.
Không phải kẻ sắc sảo nhất.
Ông ta là một tù nhân trong nhiều thập kỷ.
Ronald Bartel.
Đã hoạt động ở mức độ khác.
- Ronald Bartel.
- Đừng lo lắng về anh ta.
Này, Doyle.
Những người thợ săn vẫn không xuất hiện.
Tôi hiểu sự thất vọng của anh.
Tôi cần ông gửi thêm
Người để tìm kiếm chúng.
Tại sao tôi lại tiếp cận chuyện đó?
Họ đốt, họ là của anh.
Một trong những đứa trẻ
không chết vì lửa.
Tôi nghĩ rằng lý thuyết
là một ngọn lửa đã giết chết họ.
Cánh cửa giết chết thằng bé.
Đó là một cú đánh thẳng thừng.
Anh sẽ không dám, anh sẽ không.
Anh muốn xem có bao nhiêu trong số họ
tôi có thể ném vào chân anh?
- À, tôi sẽ gửi một đội.
- Đó là cách nó được thực hiện.
Vì Chúa,
anh đang làm gì ở đây vậy, Kunz?
Tôi tưởng tượng vụ đám cháy ở Alaska
sau khi cuộc gọi cuối cùng của anh.
ATF,
điều tra và công ty bảo hiểm.
- Và họ đã đưa nó cho anh phụ trách?
- Họ không gọi tên anh.
- Cô ấy là ai?
- Maggie Rening.
- Chào!
- Tại sao anh lại đưa mũi vào đây?
Hội đồng thành phố có thể
muốn có ý kiến ​​thứ hai.
Và ATF có tiền và nhân sự
để điều tra một vụ cháy nước ngoài?
Hai đối tượng vào một tòa nhà,
chỉ có một đi ra.
Anh biết gì không, Kunz?
Anh tin tưởng quá nhiều vào người quản lý.
Tôi vẫn đang giải quyết các trường hợp.
Và tôi làm điều đó mà không cần
thủ dâm với lửa.
Vâng, tránh xa tôi ra với lửa.
¿Siempre haces tantos
amigos en un día?
DPTO. DE INVESTIGACIÓN DE
INCENDIOS DE CHICAGO 46 & 17
Tôi đi ăn tối.
Tôi nghĩ anh sẽ muốn đến.
Tôi có kế hoạch rồi.
Đó là sinh nhật của mẹ anh.
Gửi ông ta một cái ôm.
Họ sẽ nhớ anh, một lần nữa.
Nói chuyện với chồng bàn ta về chuyện đó.
Anh biết đấy, Sean,
Tôi luôn nhớ những ngày đó ...
Với cha của anh ...
Tất cả thời gian
Vâng, tốt...
Cảm ơn vì đã cố gắng.
Tôi sẽ gọi cho mẹ.
Nhưng anh sẽ không đến.
Như tôi đã nói, tôi có kế hoạch.
Anh sợ ông ấy, anh có biết không?
Xin lỗi, là cái gì?
ông bạn già.
Chúng ta là bạn
Tôi đến mọi lúc, anh là chủ.
Tôi đã gặp anh ở đây trước đây.
Nó làm cho anh hoảng loạn.
Không. Tôi đã giúp ông ấy một lúc trước,
chúng tôi là bạn
Anh đã giúp ông ta?
Làm ơn nói cho tôi biết
Thế nào?
Bếp ông ta cứ bắt lửa.
Tôi đã nghiên cứu và phát hiện
ra rằng một nhà hàng khác,
Đổ dầu mỡ qua mái thông gió.
Tôi bắt được kẻ xấu, thế thôi.
- Và chủ sở hữu đã biết ơn.
- Vâng, tất nhiên.
Và ông ta bảo tôi đến.
Vâng, ở đây tôi đang tập trung.
Vậy anh có đến đây thường xuyên không?
Xin lỗi, cô là ai?
Jenny,  Anh có phải là cảnh sát không?
Lính cứu hỏa Một cái gì đó như thế.
Điều tra viên cứu hỏa, còn cô?
Nhà địa chất
Thật không?
Chắc chắn, nhà địa chất.
Và làm thế nào cô biết Tommy già?
Ông ấy là cha tôi.
Mẹ kiếp
Nhưng chúng tôi không còn nói chuyện nữa.
Vì vậy, cô chỉ đến thăm?
Câu hỏi, anh là ai?
- Thật sao?
- Nghiêm túc.
Được rồi
Chà, tôi là con trai và cháu trai
của người lính cứu hỏa đã chết.
Tôi điều tra vụ cháy
không phải vì tôi thích lửa
nhưng vì tôi hiểu nó
Nhưng điều đó không quan trọng với họ
cho một vài công việc của tôi.
Còn cô?
Con gái độc thân của một người
cha truyền thống ...
người ta bắt bẻ tôi vì
Tôi ba mươi tuổi, không có chồng ...
và tôi đang tìm kiếm dầu,
cho các triệu phú nước ngoài,
Vì vậy, tôi giống như
một cô gái điếm cho ông ta.
Tôi đã đốt nhà
của cha dượng khi tôi còn nhỏ.
Bởi vì anh hiểu lửa
nhưng anh không thích nó?
bị ảnh hưởng.
Cha tôi nghĩ tôi là tái sinh
của con trai ông ta đã mất trong một vụ phá thai.
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cha tôi,
chúng tôi chuẩn bị bữa sáng cho mẹ tôi
Tôi không nhớ lần cuối
khi tôi gặp mẹ tôi.
Mọi người tôi biết
Họ sợ hãi tôi hoặc sợ tôi.
- Tôi rất giỏi trong những gì tôi làm.
- Tôi khá hơn.
Được rồi
Tôi xin lỗi
Tôi đã làm hỏng nó?
Có lẽ
Doyle đã không tìm thấy Hunter,
nhưng ông ta đã gửi gì đó cho cảnh sát.
Một cái gì đó thú vị?
Hai vợ chồng bị phá sản,
Công tố viên buộc tội ông chồng
rửa tiền, nhưng từ bỏ nó.
Tìm hiểu bao nhiêu
Họ tính phí bảo hiểm.
Đội ba, máy 7.
Cháy trong cơ sở
thương mại tầng hai.
Khói dường như giao tiếp giữa
các tầng bằng một lõi trung tâm.
- Tôi thấy khói xanh trong hàng mái.
- Chết tiệt.
Đoàn 3, điều tra
4-2-2 trên đường đi, đừng di chuyển.
Touhy và Ruckets sẽ không đi đâu?
Tôi biết tên ngốc này.
Làm suy yếu cấu trúc của mái nhà.
Khói xanh là một chất đánh lửa hóa học,
ngọn lửa sẽ đến lõi trung tâm.
Chúng ta phải tránh nó hoặc tất cả
cấu trúc sẽ sụp đổ.
Sếp, khẩn cấp, nói với mọi người
Ra khỏi tòa nhà ngay!
Không để ai ở bên trong.
Đưa họ ra ngoài,ngay bây giờ.
tránh một bên, tránh một bên!
Đưa tôi cái vòi!
Đứng lại đó! Đừng chạy!
Dừng lại!
Đừng di chuyển!
- Dừng lại!
- Không!
- thằng khốn!
- Dừng lại, dừng lại!
Tôi đã nói với anh nếu anh làm
điều đó một lần nữa,Tôi sẽ giết anh,
anh là thằng khốn chết tiệt.
Đủ rồi!
Ngọn lửa sáng chói thảm hại,
Anh nghĩ những điệu nhảy
của lửa dành cho anh hả?
Đồ rác rưỡi.
Bỏ nó đi, Sean!
Cô không thể ngăn chặn chúng,
nếu cô không bắt chúng trong lúc hành động,
và tôi mệt mỏi với chuyện này.
Sean, gọi cứu thương.
Anh làm bị thương anh ấy,
Mang xe cứu thương!
Vậy, anh làm suy yếu trần nhà
Trước đám cháy, phải không?
Nó làm cho chúng rơi nhanh hơn.
Khách hàng thích nó
bảo hiểm bao gồm toàn bộ tòa nhà.
Không có mái nhà
Nó cũng bắt lửa.
Tôi làm điều đó trong các tòa nhà trống rỗng,
Tôi không giết người.
Thật tốt khi anh có tiêu chuẩn.
Vâng, không điên như
vụ công viên Lincoln.
Đám cháy Halloween?
Tôi không làm điều đó,
cũng không phải vì họ trả gấp ba.
Có ai đề nghị trả tiền cho anh
Đám cháy công viên Lincoln?
Tôi nghe tin đồn.
Nhưng như tôi đã nói, tôi không đốt người.
Sean McCaffrey chết tiệt của chúng tôi
Anh ấy đốt cháy nhiều hơn tôi.
Những tin đồn, họ nói tại sao
họ muốn đốt ngôi nhà đó?
Gã này biết về đám cháy.
Đó là một cái gì đó điên rồ.
Cô đã trò chuyện với Charlie Cerillos chưa?
Họ đang tìm cách thuê
người đốt nhà.
Anh chàng bất hạnh đó nói với cô điều đó?
Tôi không đẩy nó qua cửa sổ,
vì vậy, tôi nghĩ vậy
Xin lỗi, tôi phải thảo luận về
chủ đề của vụ cháy.
Không phải cho đến khi họ đến tham dự.
Được rồi
Anh ấy sẽ không nói chuyện với anh.
Vâng Tại sao không?
Bởi vì tôi bảo anh ta đừng làm điều đó.
- Mẹ kiếp.
- Đúng vậy.
Xin chào, Sean.
Ai vậy?
Ronald Bartel,
Tên gây cháy nguy hiểm nhất của chúng ta ...
từ chuồng bò của
Bà O'Leary.
Nhà tị nạn, trại trẻ mồ côi, có thể nhiều hơn
hàng trăm lần chúng ta từng biết ...
vì chuyên môn của ông ấy
Làm cho chúng trông giống như tai nạn.
Cậu bé McCaffrey.
Cậu chưa bao giờ đến thăm tôi.
Chú Brian của anh, vâng.
Ông đang làm gì ngoài cái lồng của ông?
Tôi bị dư đường.
Tôi nuốt tất cả mọi thứ. Tôi bị tiểu đường
Đó là trò đùa bí mật của tôi
để ra tù.
Ngồi đi
Chúng ta có rất nhiều điều để nói.
Vâng.
Công viên Lincoln?
Anh không thể tìm ra cái gì
Nó đã xảy ra với lửa, phải không?
Anh biết sâu xa rằng
nó phải có chủ ý,
nhưng anh không thể chứng minh điều đó
và điều đó tiêu tốn cuộc sống của anh.
- Đợi trong xe tải.
- Cái gì?
Làm đi.
Điều này thật vô lý.
Anh có phải là nhà nghiên cứu lửa không?
Không, nó không giống như nó
Không giống như Rimgale đã làm nó.
Như anh có nó
Làm thế nào để ông biết về lửa của tôi?
Những người quan tâm
đến những điều này ở khắp mọi nơi.
Một số là khách của Nhà nước,
những người khác thì không.
Và một số giỏi đến mức
họ hack cơ sở dữ liệu.
Các cuộc điều tra, ví dụ.
Họ nhận được hình ảnh, báo cáo,
phỏng đoán và sau đó chia sẻ chúng.
- Vâng
- Anh có muốn chia sẻ không, Sean?
Thôi nào
Vâng, tôi sẽ nói trước.
Công viên Lincoln
Tôi đọc báo cáo của Bộ.
Và nó nói ...
Rằng chỉ có một
nguồn gây cháy.
Điều đó là vô nghĩa.
Anh không nhìn vào ảnh của anh?
phải không.
Quá nóng, Sean,
đưa xuống đường ống quá nhanh ...
đã nuốt rất nhiều oxy,
để tạo ra một vụ nổ.
Ai đó đã có một bí mật ở đó.
Và ông biết gì không, Ronald?
ông phải nói với tôi.
Không, chia sẻ là một quá trình.
Và chúng ta thay phiên nhau.
Đó là lượt của tôi để chia sẻ.
Giờ đến lượt anh.
Tôi muốn anh chia sẻ
với tôi đám cháy của ...
Phố West Haddon.
Khi cuối cùng anh bị dồn vào chân tường,
Có bao nhiêu nhà thờ đã bị ông ta đốt cháy?
Tám, phải không?
Anh dừng lại khi nhìn thấy ông ta, phải không?
Chỉ một lát thôi.
Chỉ để chiêm ngưỡng nó.
Bởi vì Wicek đã tạo ra một
tác phẩm nghệ thuật thực sự.
Và ông ta triệu tập rồng.
Con rồng nói với anh,
Sean, và anh lắng nghe.
Anh đã hiểu những gì con rồng nói.
Vâng, tất nhiên anh dừng lại.
Thật không thể cưỡng lại.
Chúa ơi, tôi đã sống với nó.
Cuộc đấu tay đôi nảy lửa
câu chuyện lớn
Chúa ơi, chúa ơi!
Tôi có thêm một câu hỏi
Không phải đến lượt tôi hỏi sao?
Vâng, tất nhiên, thỏa thuận.
Tôi sẽ hỏi sau.
Vậy, tất cả sức nóng đó
di chuyển rất nhanh qua đường ống
một lớp sẽ được yêu cầu
của một chất xúc tác bổ sung.
Nhưng anh đã không thấy bất kỳ
dấu hiệu nào về điều đó,
phải không?
Câu trả lời phải là một
nguồn đánh lửa thứ cấp.
Nhưng anh đã tìm nó và anh đã không
tìm thấy nó, phải không?
Và anh đã kiểm tra ở khắp mọi nơi.
Anh đã kiểm tra mọi thứ
Anh đã tìm cellulose và thủy ngân?
Anh có thấy nó không?
Chia sẻ có thể là tốt.
Không, chờ đã, chờ đã!
Tôi nói tôi có một câu hỏi.
Tôi biết nó cô đơn đến mức nào
cho một người như anh
Anh đã được trôi chảy chưa?
Nghe này. Các vòng tròn được
đánh dấu trên đường ống?
Chúng được gây ra bởi một ngòi nổ nhỏ,
được cung cấp bởi một pin vi mô.
Ngọn lửa thiêu rụi nó,
tại sao tôi không nhìn thấy nó?
Được rồi
Đi nào.
Sean?
Ma quỷ với đôi mắt rực lửa.
Sean!
Là tôi
Tôi là chúng
Sean.
Mày trốn cái chuồng một đêm nữa,
phải Không?
Mày đang làm gì vậy?
Thật không?
Anh bắt đầu trong đơn vị
điều hòa không khí.
Chậm rãi, tìm nhịp điệu của anh.
Sau đó, họ dẫn anh thông qua các đường ống.
Bởi vì anh đang đói
Anh biết đó là mồi, nhưng anh cắn nó.
Bencilo,
ngồi nổ celulosa...
Nó bắt anh đi qua
các đường ống rất nhanh.
Nhưng anh không bao giờ có thể thở.
Một ngôi nhà quá cũ, không có không khí?
anh tìm thấy một cửa sổ,
một vết nứt trên tường,
Tìm thêm oxy
tiếp tục
Nhưng một cái gì đó bắt anh.
Nó giữ anh lại, khiến anh mất kiểm soát.
Nó bỏ mặc anh trong nhiều giờ.
Hàng trăm độ,
mọi thứ đã sẵn sàng nhưng
không có nơi nào để đi
Mày đã tìm thấy gì?
Mày có ngửi thấy mùi gì lạ không?
Đây là cách họ có được anh.
Họ bịt kín không khí và diễn
ra trong một hộp áp suất.
Anh luôn điều tra ra
nhiệm vụ ở giữa đêm?
Vì vậy, tôi đang làm việc, lý do của cô là gì?
Anh có một con chó
Đó là đường phố.
Nhưng rõ ràng nó có tài.
Mày có tên không
Nếu nó có tên, nó sẽ là của tôi.
Tôi tiếp tục điều tra cô.
Nhưng không ai thích nói về cô.
Nữ anh hùng, đã cứu một đứa trẻ hai lần
trước khi bước sang ba tuổi.
Bài viết trên báo, giải thưởng.
Bộ mặt mới của Sở.
Nhưng nếu cô hỏi đủ,
và tôi đã làm, có một câu chuyện khác.
Lính cứu hỏa ăn cắp đồ
nơi anh ta chiến đấu với lửa.
Làm ơn, đó là cái gì?
Nó giống như là một kẻ lạm dụng trẻ em
trong công việc này
Nó là cái gì?
Tất cả sự chú ý đó?
Có phải tất cả những mong đợi đó
làm cho cô muốn làm tổn thương chính mình?
Cô biết gì không?
Cô có một ưu đãi cuối cùng
cho những giải thưởng.
Như một cơ hội cuối cùng,
họ đã gửi cô từ Sự ức chế để Điều tra ...
bởi vì chúng ta không làm từ thiện ở đây
Anh không biết tôi
Nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể đoán.
Vâng Có lẽ anh biết mọi thứ
áp lực của những tin đồn.
Đất sét của thợ sửa ống nước.
Họ niêm phong các điểm của
cửa thoát khí với thứ đó.
Nó cháy hoàn toàn.
Nhờ con chó mà tôi phát hiện ra nó.
Họ muốn đốt cháy nội thất
của ngôi nhà hoàn toàn.
Vâng.
Tôi không còn nơi nào để đi.
không nơi nào.
Và cô muốn tôi làm gì với thứ đó?
Tôi có thể giỏi trong việc này.
Chắc chắn rồi
Tất cả những thứ này nói gì với cô?
Rất nhiều việc để tấn công một
cặp vợ chồng thậm chí không có ở nhà.
Vâng
Tôi không nghĩ đó là chủ sở hữu.
Tôi nghĩ rằng nó là cho chính ngôi nhà.
Họ không cần đốt nó,
nhưng cần loại bỏ nó
Tại sao cô không về nhà và nghĩ về nó?
Tôi sẽ gặp cô vào ngày mai.
Anh có biết gì về Hunter hay không?
Như tôi đã nói với đối tác của anh,
hỗn loạn tài chính,
đặc biệt là cho công ty của anh,
Hệ thống Hunter.
Hệ thống Hunter. sản xuất cái gì?
Ông ta là một nhà thầu phụ của một số loại,
NATO ...
Nó ở đâu?
Cải thiện tên lửa
AIM-1-20 của NATO.
Có vấn đề về kiểm soát chất lượng
với thông số kỹ thuật Quốc phòng.
Các Hunter đã chuyển tiền ...
để công ty
sống để giải quyết chúng
Họ có gặp rắc rối hay không.
Quốc phòng, Công tố viên và
Liên bang không quyết định.
Chúng tôi đã làm điều này với Cảnh sát
và giám sát viên quốc phòng.
Không ai biết gì về Jan và Rod Hunter
kể từ vụ cháy trong nhà của họ.
Roger Hunter đã dành rất nhiều
thời gian trong văn phòng của mình?
Tùy thuộc vào
tình trạng của dự án
Đây là công ty của cô.
Họ có vấn đề sản xuất?
Tôi không thể cung cấp chi tiết,
nhưng đã có yêu cầu thiết kế lại quang học
của công cụ tìm kiếm của tên lửa.
Đây là một phần của
AIM-1-20 mà chúng tôi đang làm.
Và sau đó là vụ cháy.
Cháy?
Trong băng ghế thử nghiệm của chúng tôi.
Các kỹ thuật viên đã làm
thử nghiệm tích hợp đầu tiên ...
với một nguyên mẫu chức năng
của AIM Rathyeon mới mà họ đã gửi.
Thật không may,
trong đêm có một đám cháy ...
đã phá hủy nguyên mẫu.
Nó gây ra một sự chậm trễ
và giảm nguồn thu nhập.
Họ có bảo hiểm không?
Tất nhiên rồi
Vụ cháy được tuyên bố là vô tình.
Nhưng công ty bảo hiểm của chúng tôi
đã bị trì hoãn với các khoản thanh toán.
Tại sao?
Họ là một công ty bảo hiểm.
Ai điều tra vụ cháy?
Chúng tôi ở một vùng ngoại ô nhỏ
với lính cứu hỏa tình nguyện.
Họ không có Bộ phận chuyên trách.
Vì nó là hợp đồng liên bang,
Họ đã gửi ai đó từ ATF.
ATF có tên không?
Ralph Kunz.
Chúng ta nên thấy
Hiện trường vụ cháy đó.
Nó tích lũy bên trong.
Tôi đang cố gắng thở,
giống như người trong nhà của Hunter.
Tôi có thể sử dụng từ này không?
Bùng phát?
Tôi nghĩ tôi đã làm điều đó.
Nhà nghiên cứu đã đánh dấu ở đâu
Nguồn gốc của lửa?
Ở đằng kia.
Đây là cái gì?
Một máy làm mát.
Các tên lửa là không có vũ khí.
Nhiên liệu
Nó bốc cháy với cái nóng.
Về cơ bản không còn gì sau đó.
Làm thế nào về chúng ta nhìn ở đây?
Và chúng ta tìm thấy dấu vết
của Bencilo và Linóleo?
Thật tiện lợi, một ngọn lửa với
một nguyên mẫu tên lửa bên trong.
Tại sao ông ta đốt nhà mình?
Nếu Bộ Quốc phòng đã có
vấn đề kiểm soát chất lượng,
Tôi có thể dừng cuộc điều tra.
Tiền bảo hiểm
nó sẽ hữu ích
Nhưng công ty bảo hiểm
trì hoãn thanh toán.
Có lẽ họ nghi ngờ tuyên bố
tai nạn của Kunz, giống như chúng ta.
- McCaffrey.
- Doyle.
Một vụ cháy xe có thể khiến anh quan tâm,
rất nhiều, ngay bây giờ
ở vùng ngoại ô của Kensey.
Rõ, chúng tôi đang trên đường.
Họ có phải là los Hunter không?
Đó là xe của anh.
Tôi sẽ lấy mẫu
DNA để xác nhận nó,
nhưng tôi cá là có.
Có lẽ họ được triệu tập đến đây
để xem ai đó hoặc họ đã bị bỏ xót.
Nó đã cháy
khi cảnh sát nhìn thấy nó.
- Nếu cháy, nó là của anh.
- Vâng
Bình tĩnh
Nó vẫn là hiện trường tội ác.
Chúa ơi Kunz
anh giống như một đồng tiền giả.
Tại sao anh vào một vụ
cháy xe trong thành phố của tôi?
Nói với các mảng bám.
Một trong những cảnh sát
Liên bang ở đằng kia.
McCaffrey.
Đặc vụ Johnson.
Có một nơi tốt gần đó
để ăn một cái gì đó?
Hunter đã gần như phá sản
với hợp đồng phụ tên lửa này.
Rod có tiền, nơi anh ta có thể ở lại nổi.
Và họ lừa gạt công ty bảo hiểm
Với hỏa lực tên lửa?
Tôi chắc chắn Hunter
Anh ta ra lệnh đốt nó,
bất kể ATF nói gì,
nhưng không phải cho bảo hiểm.
Tên lửa AIM-1-20
Nó rất quan trọng
Nó có thể hạ gục
bất kỳ máy bay quân sự.
Cảm ơn
Lầu năm góc, họ đã được báo cáo
Sau vụ cháy.
Các thanh tra đã lấp đầy nơi tìm kiếm
các bộ phận của tên lửa còn lại.
Không có nhiều,
nhưng nó là đủ để thấy rằng những gì
Nó bị đốt cháy ở đó, nó là một mô hình.
Thay thế cho
nguyên mẫu thực sự.
Rồi đến vợ.
Khi anh ta
thấy bộ Quốc phòng không rơi vào bẫy,
Anh ta vào văn phòng
tôi và thú nhận tất cả.
Chồng cô ta dự định thế nào
bán cho anh ta một cái thật
với công nghệ thế hệ
tiếp theo đáng sợ đó ...
cho một người trung gian,
người sau đó sẽ bán các kế hoạch ...
cho bất kỳ thực thể
nước ngoài nào sẵn sàng trả tiền cho họ.
Vì vậy, Hunter đã đưa tên lửa
cho trung gian này?
Đó là câu hỏi.
Cô ta mang tên lửa đến một nơi khác,
mà không nói gì với chồng.
Cũng không phải là đi
với chúng tôi để đàm phán.
Anh ta hứa
chúng tôi với tất cả bằng chứng ...
và vị trí của tên lửa trong một
ổ cứng để đổi lấy sự tha tội.
Và rồi họ biến mất.
Chà ...
Tôi nghĩ người trung gian
Có lẽ anh ta đã trả Rod,
và khi anh ta không giao hàng,
vì vợ
Tôi tưởng tượng họ đã bị dày
vò đủ trước khi đốt chúng.
Không nghi ngờ gì
Và có khả năng là cô ấy
cho biết tên lửa ở đâu
nhưng vì cơ thể của họ
đã bị bỏ vào ngày hôm nay,
Họ phải lấy chúng ở gần đâu đây,
vì vậy có khả năng là những kẻ xấu
chưa thể di chuyển tên lửa.
Anh không tài liệu gì lớn như hành lý.
Họ sẽ phải đưa nó đến một
nước thứ ba trên một con tàu.
Chúng tôi có các thiết bị phát hiện
Các chất phóng xạ của Hydroxybutyl Butadiene ...
tại tất cả các điểm thoát.
Họ không thể tìm thấy
đĩa cứng.
Đó là lý do tại sao họ sử dụng ngọn lửa.
Một ngọn lửa được nấu trong
nhiều giờ trước khi phát nổ,
Tôi sẽ thiêu hủy bất kỳ
bằng chứng bên trong.
Họ phải đảm bảo.
Có lẽ họ đã giết cô ấy trước
khi cô ấy nói với chúng tôi về họ.
Nếu vậy, chúng tôi muốn
anh hạ thấp cảnh giác...
để bắt họ khi
cố gắng vận chuyển nguyên mẫu đi.
Năm đứa trẻ chết ở đó.
Tôi muốn bắt những người có trách nhiệm.
Đừng tuyên bố nó có chủ ý
Nó vẫn sẽ giúp tôi đạt được nó.
Và do không cố ý,
Quốc phòng và các nhà thầu của nó
họ không cần giải thích ...
tên lửa bí mật như thế nào
kết thúc ở một đất nước kẻ thù
Điều đó không phải làm sao?
Thôi nào, một ngọn lửa tình cờ
kìm hãm nhiều cuộc trò chuyện, phải không?
Chúng tôi cũng muốn giống như anh.
Thật là buồn cười Khi ai đó nói vậy,
điều đó không đúng.
Có chuyện gì vậy, chết tiệt?
Có ai đó đã ở đây.
Tôi cá là họ là những người bạn FBI
đang tìm ổ cứng.
Tôi không quan tâm los Hunter
đã làm gì với tiền hoặc tên lửa của họ,
cô biết không?
Nhưng cố gắng che đậy
những thứ có lửa ...
Đó là một tội ác lớn.
Tôi xin lỗi vì sự mất mát của cô.
Eric.
Một cậu bé thật ngọt ngào.
Tan brillante.
Cô không thể tức giận với cậu bé,
vì cô đang bận cười
Khi chúng tôi đi,
Eric sớm kết bạn với con trai tôi.
Này, Này.
Cậu có biết los Hunter?
Vâng, Eric.
Chúng tôi đã từng ...
Đôi khi bà ấy đã cho chúng tôi bánh quy.
Cậu biết ngôi nhà này?
Chúng tôi chôn cất
khủng long ở đó,
nhưng bà Hunter
ông ấy rất giận chúng tôi.
Ông ta nói rằng nếu chúng tôi muốn đào,
nên chơi ở công viên.
Cậu bé đã đúng.
Tôi lấy nó ra từ vườn của Hunter.
Nó dường như bị hư hại bởi nước.
Liên hệ với kỹ thuật viên Doyle
và xem những gì cô đem ra khỏi đó.
Và giữ bí mật.
Tôi có dành được điểm Thám tử
khi tìm ổ cứng không?
Một chút nữa
và tôi sẽ cố gắng nhớ tên cô.
Chúng ta đối xử với những con chó
như thể chúng là con người ...
với những suy nghĩ, cảm xúc
và hành vi của người thân.
Đó là mối quan hệ gần gũi nhất của chúng ta
và kéo dài với một loài khác.
Chúng ta chia sẻ cuộc sống,
nhà của chúng ta,
thậm chí giường của chúng ta với chúng.
Nó ngon.
Mày mong đợi điều gì?
Đừng nhìn tao như thế.
Đó là sự đặc biệt của ngôi nhà.
Của mày đây.
Không có bên nào
sau mười một giờ.
Chà, ổ cứng của Jan Hunter
Nó đã bị hư hại bởi độ ẩm.
Kỹ thuật viên tìm thấy một số thứ,
một số có ý nghĩa,
những số khác không quá nhiều.
Nhưng công việc của chúng ta là phân tích
những ghi chép này của đĩa cứng ...
và xem nếu một cái gì đó
liên kết với ngọn lửa.
Tìm tên lửa và
chúng ta sẽ tìm ra thủ phạm.
Rening.
Chúa ơi! Điều này là không thể.
Những con số này là gì?
Chúng có thể được đo.
Nhưng tôi không thể làm
cho kích thước có ý nghĩa.
Có phải là mật mã?
Có vẻ như được liên kết với một số đầu vào
của Hunter Systems mà cô ấy đã làm.
Một giây, họ không đo lường, các bạn.
Chúng là phút và giây.
Chúng là tọa độ,
vĩ độ và kinh độ.
Ở đâu?
Đây là văn phòng vận chuyển
chính của Slick-X Courier.
Tôi cần phải xem lệnh.
Tôi sẽ lấy nó.
Dấu lôi kéo.
Có chỗ để chứa tên lửa.
Có chuyện gì thế?
Mẹ kiếp nó.
Mẹ kiếp.
Ngòi nổ tương tự như
Ngôi nhà của los Hunter.
Dừng lại!
Đừng di chuyển!
Tôi biết những kẻ chủ mưu
của thành phố, nhưng không phải anh.
Anh làm việc cho ai?
Mọi người. Không dành cho ai
Chúng tôi không quan tâm và chúng tôi không hỏi.
Anh thực sự không biết gì cả.
- Ronald có lỗi với tôi.
- Ngậm cái miệng chết tiệt.
Anh san bằng nơi này
để đốt bằng chứng.
Đừng ngớ ngẩn,
chúng tôi là Cảnh sát!
Họ chỉ là lính cứu hỏa ở sai vị trí.
Quay lại! Quay lại
Hãy vào trong tủ quần áo!
Hạ thấp đầu, hạ thấp đầu xuống.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Anh ta biết nếu anh ta di chuyển,
nó sẽ gây ra sự cháy đột ngột
Và bây giờ ngọn lửa
đang ổn định.
Đây là về một điều duy nhất,
và đã đến lúc rồi, cô có hiểu không?
Anh ta phải đứng yên,
nhưng anh ta muốn chạy.
Hãy để anh ấy đi trước!
- Thật điên rồ!
- Nhìn tôi này! Tin tôi đi
Bất kể nó trông như thế nào,
khi tôi bảo cô chạy
hãy để nó di chuyển trước
Đợi, đợi đã.
Chưa, chờ đã.
Đợi đã! Đợi đã!
Bây giờ, chạy!
Sean!
Chờ con rồng.
- Cảm thấy hơi thở của anh.
- Sean!
- Tôi thấy anh
Sean!
Tôi ra ngoài rồi!
Giúp tôi với
- Làm ơn!
- Mẹ kiếp.
Xin hãy giúp tôi!
Cứu!
Giúp tôi với
ai đó xin hãy giúp tôi!
- Con có một mình phải không?
- Bố con là người giám sát.
- Con sẽ ổn thôi, chú sẽ đưa con ra khỏi đây.
- Bố ơi!
Giữ chặt
Chú giữ được con, Giữ chặt
Mười bảy, đi, nhanh lên.
Bây giờ, ngay bây giờ!
Tránh đường ra!
Cố lên, cố lên, chú giữ được con.
Giữ lấy, đừng buông tay!
- Sean.
- Đừng nhìn xuống.
Đừng nhìn xuống, chú nắm được con.
Mười bảy, nhanh lên!
Cái thang!
Nhanh lên!
Thôi nào!
Đừng bỏ cuộc, con, con có thể.
Cố lên, gần như. Một chút nữa
Vâng, chú có con rồi, bình tĩnh.
- Thôi nào!
- Rất tốt.
Sean!
Lính cứu hỏa rơi, lính cứu hỏa rơi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, chú có con rồi.
Sean? Anh có nghe tôi không?
Sean!
Rayos.
Hãy nhìn những gì tôi tìm thấy.
Có gãy xương không?
Làm sao tôi biết?
Rening thoát ra an toàn không?
tốt cô ấy ở cùng với những người khác.
Tôi cần giúp
ra khỏi đây
Tôi cũng nghĩ vậy
Bây giờ!
Anh biết không?
Tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện.
ông bị điên rồi!
Ông có thể đưa tôi ra khỏi đây không?
Chúng ta có thời gian,
trừ khi anh bị xuất huyết hay...
Hãy để bức tường này rơi vào anh.
Lạy chúa
Gia đình này thật điên rồ.
Chà, chú, chú nghĩ sao?
Anh sẽ trách tôi bao lâu
cho cái chết của Stephen?
Chúng ta có cả đêm, phải không?
Anh không có ở đó, Sean.
Anh không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi biết anh hầu như
không thể thay đổi được ức chế,
bởi vì ông không có can đảm
Không giống anh trai, hoặc cha của ông.
Anh sẽ làm gì?
Mẹ kiếp, Tôi sẽ vượt qua nó.
Hoặc anh sẽ chết như mọi người trong
gia đình chết tiệt này.
Tại sao ông không cho
tôi biết những gì đã xảy ra?
Bởi vì, Sean,
có những thứ từ ngày đó ...
Không phải ai cũng nên biết.
Anh phải tin tưởng tôi.
Tôi không thể làm gì
để thay đổi ngày hôm đó
Nói dối! Nói dối!
Ông đã ở đó, ông có thể cứu ông ta!
Ông không hiểu sao
Tôi cần biết những gì đã xảy ra.
Brian, nó luôn như vậy.
Sean.
Cha của anh chết vì cố gắng
Cứu bạn thân của ông ấy.
Nhưng người bạn thân nhất của
ông ấy là người gây cháy.
Adcox là người gây cháy.
Sean...
Nếu có điều gì đó tôi đã học được là ...
Có nhiều hơn để giữ cho
sự rối loạn của gia đình này,
hết lần này đến lần khác, điều này ...
Làm ơn.
Tôi hy vọng anh có thể ...
Tìm cách khắc phục nó.
Trước khi quá muộn.
Nghe như bức tường
sắp sụp đổ.
Đúng vậy
Không phải là chúng ta quan tâm,
phải không?
Vì chúng ta là McCaffrey.
Anh phải ra khỏi đây.
Này, 17!
Tôi có anh ấy, 17.
Tôi đã tìm thấy anh ấy.
Giống nhau
Cái chết tiệt ở trên đó.
Anh ta không thú nhận,
không có bằng chứng,
Thậm chí không phải là một tên chết tiệt.
Anh thật tuyệt vời
Cái gì?
Anh đi giữa ngọn lửa.
Anh đã cứu một cô bé,
anh đã ném mình, từ tầng ba?
Và không có gì xảy ra với anh.
Đó là điều tốt nhất xảy ra trong
Công việc này, tin tôi đi, tôi biết mà.
Khi tôi cứu hai đứa trẻ đó ...
Không có gì có thể chạm vào tôi.
Cho đến khi ông ấy làm điều đó.
Đó là sau này.
Nhưng, tại thời điểm này ...
Khi nó chỉ là của tôi,
tôi đã hét lên mặt trăng rằng
tôi ấn tượng như thế nào.
Vâng...
Anh, Anh ngồi uống rượu
và nghĩ về những đám cháy.
- Cái quái gì với anh vậy?
- Có chuyện gì với tôi hả?
Tôi sẽ nói với cô những gì sai,
Tôi là một lính cứu hỏa khủng khiếp.
Tôi bốc mùi trong tình bạn,
vói những câu chuyện
"chúng tôi hạnh phúc chiến đấu với ngọn lửa",
và tất cả những thứ đó
Tôi sẽ không bao giờ có
trách nhiệm của ông tôi ...
hoặc sự lôi cuốn của cha tôi,
hoặc làm phiền
quan điểm của chú tôi.
Tôi luôn phá hỏng mọi thứ trong công việc này,
ngoại trừ một phần: Đốt lửa.
Tôi không khóc đủ
cho những gì tôi thấy
Tôi không biết tên của ai
Tôi không quan tâm đến 99% những
người tiêu thụ Oxy xung quanh,
nhưng không ai bắt được
nhiều kẻ chủ mưu hơn tôi.
Có lẽ tất cả những điều đó
làm lính cứu hỏa là sai
hoặc có thể, chỉ có thể,
Tôi trở thành người giỏi nhất ...
Và tôi không thực sự
quan tâm đó là cái nào.
Đối với hai lính cứu hỏa khủng khiếp.
Chào mẹ.
Con vẫn khỏe
Danh sách khách truy cập
của anh trong năm nay.
Rất tốt
Anh là ai
Tôi nghe thấy McCaffrey
ngoài kia phải không?
Anh đi đâu vậy Sean?
Anh quay trở lại phố West Haddon chưa?
Sean?
Sean!
Cái gì
Phòng bowling có đóng cửa không?
Họ muốn tuyên bố vụ cháy Hunter
là "không thể xác định".
Có phải là trò đùa không?
- Nếu không có bằng chứng ...
- Tôi đã không nói chuyện với anh.
Tôi là nhà nghiên cứu phụ trách ở đây.
Tôi sẽ không ký vào đó.
Anh không còn là
chỉ huy của vụ án, Sean.
Họ không thể làm điều đó,
mà không có nguyên nhân.
Anh chàng đẩy anh
qua cửa sổ?
Anh ta đã nộp đơn khiếu nại chính thức.
Đồ ngốc chết tiệt, điều này thật vô lý.
Có những nhân chứng đã nghe
Rening la hét với anh ở đó.
Đó không phải là ý định của tôi ...
Đó là một vụ cháy,
nó đốt cháy tòa nhà đã đốt nó!
Nhưng dù sao, vâng?
Điều đó phàn nàn.
Tôi sẽ đánh bại nó mà không có vấn đề,
Đừng đưa tôi ra khỏi trường hợp của tôi.
Xong rồi.
Kunz.
Tôi thề với Chúa ...
Soto muốn liên kết
giữa nghiên cứu và ATF,
Vì vậy, họ sẽ cho phép nó ngay bây giờ.
Với thằng ngốc này?
Hai đối tượng vào, chỉ một người đi ra.
Tôi cũng không vui, phải không?
Không hề
Nhưng bây giờ, nó đã xong.
Anh nằm yên cho đến khi
quyết định về nhóm...
Chết tiệt!
mọi người Chết tiệt.
Đến địa ngục đi Soto, FBI,
và tất cả mọi người nói rằng
Đây không phải là cố ý.
Tất cả ngoại trừ
mẹ của những đứa trẻ đó
Làm ơn, Brian, đừng làm thế.
Tôi rất gần nó
Nếu anh cắn lưỡi theo thời gian,
Sự nghiệp của anh sẽ không biến mất.
Nếu tôi cắn lưỡi, tôi kết thúc
với miệng đầy máu.
Hãy dành chút thời gian, Sean.
- Bình tĩnh.
- Dù sao đi nữa.
Chết tiệt.
CÔNG TY KHÍ
SECOND SUN
Xin chào! Mọi chuyện ổn chứ?
Xin chào!
Cô có thể ở lại tối nay?
Tôi cần gặp cô
Anh thực sự có thể làm điều đó?
Tôi nghĩ họ đã làm.
Anh tìm ra những con số đó là gì?
Không, một phần,
chúng là một vài nơi trong thành phố,
nhưng chúng tôi không biết
làm thế nào chúng liên kết.
Chúng có thể là chìa khóa
cho các tháp di động?
Ý cô là gì
Tôi đã nhìn thấy nó trong các dự án
Tàu chở dầu ở Ả Rập Saudi
Thay vì chăm sóc từng dự án,
Họ đặt máy theo dõi trong máy móc.
Đợi đã, cái gì?
Chúng đã tích hợp gia tốc kế
đã được kích hoạt khi di chuyển chúng.
Khi vào cấp bậc của một tòa tháp,
Chúng gọi về nhà.
Điều này rất giống nhau.
Los Hunter đã đặt một máy theo dõi
Anh đang tìm gì vậy?
Có lẽ người vợ đã làm điều đó.
Xin chào, bạn có thể kiểm tra với
một công ty di động không?
Xem có số nào
Bạn đã gửi nó phù hợp với các tòa tháp.
Vâng, được rồi, gọi cho tôi.
Anh sẽ xem xét nó?
Tôi hy vọng, tôi không
thể tiếp cận ngay bây giờ,
nhưng ... Cảm ơn cô, Jenny, thật tuyệt vời.
Anh đã cho nó một cái tên?
Nếu nó có tên thì nó sẽ là của tôi.
Có chuyện gì thế?
Này Này, dậy đi. dậy đi.
Mẹ kiếp.
Này, Jenny.
Jenny, dậy đi.
Cái gì?
- Dậy đi.
- Có chuyện gì vậy? Nó có mùi gì vậy?
Đừng di chuyển.
- Cái gì?
- Nghe tôi nói. Nghe tôi nói
Đó là khí, nó đi qua sàn.
Hãy nhìn tôi này, tôi không đùa đâu.
Có một công tắc
đánh lửa dưới giường đang sẵn sàng.
Nếu chúng ta đứng dậy, nó sẽ phát nổ ...
Nó sẽ nổ tung chứ?
Bình tĩnh, hãy nghe tôi.
Tôi có thể giữ trọng lượng của mình trên nó.
Và cô có thể ra ngoài,
Nhưng làm cho nó thật chậm, được chứ?
Cô có thể làm điều đó thật chậm
Về phía trước.
Làm đi
Chậm, chậm Hãy để tôi giải quyết.
Này ...
Chậm ...
Cho, cho.
Được rồi, tiếp tục.
Được, bây giờ ra khỏi đây
và gọi cho trạm.
- Và để anh ở đây?
- Jenny, hãy nghe tôi.
- Tôi không.
- Nghe lời tôi!
Cô thực hiện cuộc gọi càng sớm
Tôi có nhiều cơ hội hơn
Đi, nhanh lên!
Chết tiệt Ma quỷ
Mày có thể nói với tao trước.
Đừng nhìn tao như thế.
Mày sẽ làm tốt hơn trong chuồng,
Mày
- Nó ở trong phòng.
- Tránh xa khỏi đây.
Mẹ kiếp, Sean.
Đội 36 đang trên đường.
- Cái gì, Hector?
- Ca thứ hai, Masey.
Rất tốt
Chúc mừng
chúng có anh đè lên đó.
Đó có phải là khí không?
Vâng, có lẽ họ kết nối nó
từ bếp...
theo cách tạo ra vụ nổ.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi cố gắng không nghĩ
về những gì anh sẽ làm.
Không, đợi đã. ông định đi đâu?
ngắt kết nối nguồn.
Không, có lẽ họ đặt
bẫy trong trường hợp khí có mùi,
trước khi nó được kích hoạt.
Nếu Masey biết nó đang làm gì,
sẽ sử dụng các khối lượng của nó để
thay thế cân nặng của tôi ...
và để tôi ra
trước thời điểm ...
- Rayos.
- Anh đã làm gì?
Có thể có một giây
hẹn giờ Tôi không chắc
Tôi sẽ tắt nó bên dưới.
Brian, ra khỏi đó đi.
Brian, ra khỏi tòa nhà.
Giúp tôi một việc
Hãy ngậm miệng lại và đừng di chuyển.
Đừng ngu ngốc, hãy ra khỏi đây.
Tôi sẽ chuyển khí từ anh.
Brian, ra khỏi tòa nhà!
Tôi sẽ không để McCaffrey khác chết!
Ông sẽ thấy hai người chết,
nếu ông không rời đi ngay bây giờ
Tôi xin lỗi, không phải lần nữa.
Brian! Hãy ra khỏi đây!
Brian!
Vòng tay ngay!
Anh đã đúng
Các số là tháp di động.
Các kết nối mới nhất
Chúng ở gần Calumet.
Nó là tháp xa,
Phạm vi tìm kiếm rất rộng.
Nó bao gồm một nửa
kho bãi của miền Nam.
Không ai có đủ nhân viên
để tìm kiếm ở rất nhiều nơi.
Và với ATF với đám cháy và Kunz
tuyên bố nó không thể xác định ...
Chúng ta không có tài nguyên.
Nó phụ thuộc vào FBI.
Đối với Hội đồng ma quỷ
thành phố và Liên bang.
Có hoặc không có lệnh ...
Bất cứ điều gì anh muốn, những gì anh cần ...
Chúng tôi sẽ giúp anh với điều này, Sean.
Đầu tiên tôi phải làm một cái gì đó.
Cảm ơn.
Có phải một con mèo
rơi trên đầu anh không?
- Anh đã mang đường chưa?
- Tôi không mang theo đường.
Tôi chỉ đến vì một điều.
Anh rất tệ
Tôi xin lỗi về chú Brian của anh.
Tôi đọc những gì họ viết
về ông ấy trong nghiên cứu.
- Vâng
- Có vẻ tốt đấy.
Tôi chỉ nhìn thấy nó một lần.
Và đó là gì?
Các chuyên gia đã đến thăm ông,
Họ làm việc cho ai?
Ông sẽ bán gói hàng nào
cho cơ quan nước ngoài?
Người Nga? Người Trung Quốc?
Thật không?
Họ đã không nói với tôi
bất cứ điều gì về nó.
Vậy họ muốn gì?
Cái gì?
Họ chỉ tìm những gì
mọi người thuần phục rồng muốn.
Để có thể ngồi với người
biết cách trò chuyện với rồng.
Ông đã giúp họ đốt cháy công viên Lincoln?
Sean, không!
Không!
Tôi có danh tiếng.
Tôi chỉ nói với họ về con rồng.
Chà, làm thế nào mà họ sẽ đưa
gói hàng ra khỏi đất nước?
Gói hàng?
Tại sao họ nói với tôi về điều đó?
Bởi vì ngôn ngữ của
họ là lửa, phải không?
Không.
Họ không nói ngôn ngữ của lửa.
Không như chúng ta.
Ông và tôi không nói chuyện
cùng một ngôn ngữ.
Làm ơn đi, Sean.
Tất nhiên tôi làm.
Anh thích nói chuyện với rồng,
giống như tôi
Và con rồng thích nói chuyện
với chúng ta, và anh biết.
Và Rimgale tội nghiệp.
Đó là điều anh ta luôn muốn.
Nhưng con rồng không
nhảy múa cho anh ta.
Đó là sự thật.
Chỉ dành cho anh và tôi, Sean.
Khi chú Brian và Rimgale của anh
họ đã đến gặp tôi,
Họ đến phỏng vấn Quỷ dữ.
Anh có biết rằng nếu
anh từng đến gặp tôi,
Anh sẽ thấy cái tôi thay đổi của anh,
Anh sẽ thấy ...
Anh sẽ thấy anh khác đi.
Xin chào, một tôi khác.
Hợp tác với tôi,
Làm thế nào họ sẽ nhận được
gói hàng Chicago?
Tôi không biết gì về gói hàng.
Không có gì, anh có thể nghe tôi?
Nhưng tôi sẽ chia sẻ một câu chuyện với anh,
nếu anh chia sẻ cái khác với tôi
Chết tiệt, nghe tôi nói, đồ khốn,
Đây không phải là cuộc trò chuyện.
Được rồi, chuyện gì?
Hai đối tượng vào một tòa nhà,
chỉ có một đi ra.
Ông biết gì không? mẹ ông
Tôi nói với anh tại bệnh viện rằng tôi vẫn còn một câu hỏi.
Câu trả lời anh đưa ra có thể
giải phóng cho anh, Sean.
Anh ta đã đốt Nhà thờ West Haddon.
Tôi tưởng tượng nó phải rất đẹp.
Đó là về suy nghĩ ...
Rất sặc sỡ, nhưng tôi thấy, nó
gầm lên, nó không ổn định ...
và tôi có thể đánh bại nó
với một ngọn lửa khác.
Vì vậy, tôi đã lấy một lon
nhiên liệu hỗn hợp ...
và tôi đã phun ra một câu trả lời.
Chỉ một chút thôi
nhưng đủ cho cả hai vụ cháy
chúng sẽ đối mặt, rời khỏi tòa nhà ...
và chúng tiêu thụ giữa chúng.
Sẵn sàng.
Mặc dù Wicek đã được tiêu thụ.
Vâng, đúng vậy.
Đây là câu hỏi của tôi.
Anh cảm thấy gì khi
Wicek bốc cháy?
Anh có muốn nó cháy không?
Anh có muốn đốt cháy tất cả không?
Anh không biết
Hãy tin tôi ...
Tôi có nó
Vâng, tôi có nó, Sean.
Hai người đó với tên giả ...
Họ muốn ý kiến ​​của tôi ...
Cách tốt nhất để
gây ra hỏa hoạn "tình cờ",
ở một vị trí bên ngoài.
Và đó là vị trí nào?
Vì nhiệt độ yêu cầu
đánh lửa là tối thiểu ...
Đưa ra các hạn chế của
hỗn hợp nhiên liệu ...
và đường kính nhỏ
của đường ống ...
Cho tất cả ...
Tôi sẽ đề nghị anh tìm kiếm
một địa điểm ..
với rất nhiều ...
Propano!
Anh đi sớm vậy à?
Tâm trí của chúng ta rất giống nhau.
Ngoại trừ, tất nhiên, anh đang điên.
McCaffrey.
Người theo dõi đã gọi
về nhà tối qua và dừng lại.
Anh ta phải di chuyển.
Tin tốt là
Nó gần một tòa tháp.
Tôi đưa một bán kính tìm kiếm.
Nó nhỏ hơn lần này.
Cô có thể kiểm tra cơ sở dữ liệu
cho các nguồn Propane trong khu vực?
Anh đang làm gì thế, Sean?
Anh ta sẽ không để họ
làm tổn thương ai khác.
Sean? anh có ở đó không?
Chỉ những container ngắn hạn.
Công ty vận chuyển
Họ sử dụng để sắp xếp lại việc giao hàng.
Vâng, cảm ơn anh.
Nó đang thiếu một ốc vít.
Mẹ kiếp
Nó thật phức tạp.
Vâng, tôi nghĩ.
Cánh quạt tên lửa có mùi không?
Đó là những gì nó nói.
Anh cần một nhóm cho chuyện đó,
và tôi chưa bao giờ ở đây.
Cảm ơn.
Chỉ cần giữ những đứa trẻ đã chết
tránh xa bàn làm việc của tôi
Vận chuyển hàng đi Nigeria?
mày đây rồi.
Nhiều người đang tìm kiếm mày.
Thôi nào, coi nào.
Anh đang làm gì vậy, Sean?
Bất ngờ, ngạc nhiên. Hôm nay
sẽ không có vụ nổ của sự xao lãng.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Nó đã được kích hoạt rồi.
Tôi nên nổ tung nó.
Họ sẽ không để chúng ta trốn thoát
với tải trọng chết tiệt.
Hãy giơ tay lên!
Đưa tay chết tiệt của mày lên.
Bây giờ ra khỏi xe tải.
Ngay bây giờ, Đi!
Nhanh lên.
Hãy để tao nhìn thấy bàn tay.
Đi về phía tao, chậm thôi.
Tiếp tục bước về phía tao.
Ngoài ra, hãy để tôi nhìn thấy bàn tay
Abalby nằm xuống!
Nằm xuống!
Bàn tay nơi tao có thể nhìn thấy chúng.
Sẽ không có vụ nổ, đồ ngốc.
Họ sẽ bị bắt ...
Dừng lại!
Maggie, không!
Rayos!
Chết tiệt ...
Này, đồ ngốc.
Mày thực sự nghĩ rằng
mày có thể ngăn chúng tao hả?
Mẹ mày.
Mày muốn giết tao không? Làm đi
Có lẽ tên lửa đang ở trong container
hoặc trên đường đến Trung Quốc,
mày sẽ không bao giờ biết.
Mày nói dối.
Vâng?
Đây không phải là lần đầu tiên.
Dậy đi.
Đứng lên!
Chết tiệt.
Maggie, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi
Tất cả chuyện này, năm đứa trẻ chết.
Ngậm miệng lại.
Người mua của tao nhìn con cái
của họ chết mọi lúc.
Họ là những người Mỹ hư hỏng.
Ronald là một chủ đề thú vị,
Không?
Đầy những cách hữu ích
để bắt đầu cháy
Tao nên nói chuyện với ông ta trước đây.
Rening!
Sean.
Chúa ơi!
Maggie, dậy, dậy đi.
Thôi nào, cô có thể đến được nó.
Anh nhớ nó
Cái gì?
Tên tôi
Nó không đẹp sao?
Anh đã trở lại
Luôn luôn.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ!
Trong cái gì?
Trong đó có lẽ nó sẽ không
Thật tệ sau tất cả.
Hãy là McCaffrey đầu tiên về hưu.
Anh sẽ cần một nơi để sống.
Vâng.
Tôi vẫn còn một phòng phụ.
Trong nhà hàng của cha cô?
- Chúng ta không nói chuyện đó nữa, nhớ chứ?
- Vâng
Nhưng phải có
những thứ ít cháy.
Chắc chắn rồi
Mày đã có tên?
Nếu nó có tên, nó sẽ là của tôi, phải không?
Máy 17, xe 46, trả lời,
Tại 3.700 từ Đại lộ West Madison,
cấu trúc thương mại của hai
sàn nhà bị cháy
ngọn lửa được báo cáo
vượt qua mái nhà.