1
00:00:54,776 --> 00:00:59,776
Translate, sync by haidc & dinxu_MINT
fcine.net

2
00:01:23,140 --> 00:01:25,043
Lại đây, cho cái xẻng
nó dơ dơ một tí.

3
00:02:01,711 --> 00:02:04,078
Đây không phải cái cách
diễn ra. Chả có trong kế hoạch.

4
00:02:04,080 --> 00:02:05,447
Chúng ta chỉ làm phần mình!

5
00:02:05,449 --> 00:02:07,149
Cả 2 cậu bình tĩnh nào.

6
00:02:07,151 --> 00:02:09,049
Không ai bị thương.
Thỏa thuận là vậy.

7
00:02:09,051 --> 00:02:11,753
Không, anh đã thay
đổi kế hoạch của hắn.

8
00:02:11,755 --> 00:02:13,855
Không ai bị thương.
Thỏa thuận như vậy mà.

9
00:02:13,857 --> 00:02:15,991
Tôi không muốn cả đời còn
lại sống trong lo lắng đâu.

10
00:02:15,993 --> 00:02:19,097
Đây là cách duy nhất lấy lại
những gì chúng đã lấy của bọn ta.

11
00:02:19,797 --> 00:02:22,100
Nhanh đi không thôi
lại hỏng việc bây giờ.

12
00:02:36,847 --> 00:02:37,882
Mấy thằng này là ai vậy?

13
00:02:38,848 --> 00:02:40,650
Tôi không biết.
Không phải bọn chúng.

14
00:02:56,866 --> 00:02:57,768
Tôi không thích việc này.

15
00:02:58,901 --> 00:03:00,837
Bình tĩnh. Tôi sẽ xử lý vụ này.

16
00:03:06,043 --> 00:03:07,578
Để mắt 2 bên rừng mấy nhóc.

17
00:03:08,579 --> 00:03:10,047
Mac, ở lại đây chờ bọn tôi gọi.

18
00:03:31,801 --> 00:03:32,934
Bọn mày là lũ quái nào vậy?

19
00:03:32,936 --> 00:03:33,837
Đừng bận tâm.

20
00:03:34,137 --> 00:03:35,205
Tiền đâu rồi?

21
00:03:37,206 --> 00:03:38,442
Của bọn mày đây.

22
00:03:42,779 --> 00:03:43,881
Còn phần còn lại đâu?

23
00:03:44,180 --> 00:03:45,949
Bọn tao lấy phần mình.
Đó là của bọn mày.

24
00:03:46,182 --> 00:03:48,850
Truby, Foster đi nào.

25
00:03:48,852 --> 00:03:49,784
Đó không phải là thỏa thuận.

26
00:03:49,786 --> 00:03:50,755
Không phải bây giờ, Mac.

27
00:03:51,154 --> 00:03:52,156
Giờ mới đúng lúc đấy.

28
00:03:53,055 --> 00:03:54,658
- Chỗ đó chưa đến một nửa.
- Coi nào.

29
00:03:55,793 --> 00:03:57,259
- Bọn mày không được một nửa.
- Đi thôi.

30
00:03:57,261 --> 00:03:58,529
Hai mươi triệu chia làm 4.

31
00:03:59,295 --> 00:04:02,230
Ba chúng tao mỗi người 5 triệu.
Còn lại của bọn mày.

32
00:04:02,232 --> 00:04:05,203
Tiền có thể bị đánh dấu.
Bọn mày làm sao tẩy?

33
00:04:05,769 --> 00:04:06,971
Mặc kệ bọn tao.

34
00:04:07,770 --> 00:04:09,537
Whoa, whoa, whoa, bình tĩnh nào.

35
00:04:09,539 --> 00:04:10,971
Tiền của bọn tao đâu, thằng khốn?

36
00:04:10,973 --> 00:04:12,042
Bình tĩnh đi bọn mày.

37
00:04:12,842 --> 00:04:14,744
- Tiền đâu rồi?
- Được rồi, bình tĩnh.

38
00:04:15,012 --> 00:04:17,177
Bọn tao chôn rồi. Giết bọn
tao mày chả có xu nào hết.

39
00:04:17,179 --> 00:04:18,847
- Mọi người bình tĩnh.
- Nó bịp đấy.

40
00:04:18,849 --> 00:04:20,314
Bình tĩnh. Việc này
không có trong kế hoạch.

41
00:04:20,316 --> 00:04:21,953
Đúng vậy. Việc này
không có trong kế hoạch.

42
00:04:22,251 --> 00:04:24,319
- Truby, Foster, quay vào xe!
- Bình tĩnh đi Mac.

43
00:04:24,321 --> 00:04:26,888
- Tất cả bình tĩnh, bỏ súng xuống.
- Bỏ súng xuống.

44
00:04:26,890 --> 00:04:28,590
- Mọi người bình tĩnh!
- Chúng tao muốn tiền!

45
00:04:28,592 --> 00:04:29,861
Tiền của bọn tao đâu?

46
00:04:30,693 --> 00:04:31,729
Bình tĩnh đi!

47
00:04:32,162 --> 00:04:33,498
Tiền đâu?

48
00:04:49,979 --> 00:04:50,881
Chết tiệt.

49
00:05:13,270 --> 00:05:14,639
Đi nào! Nhanh lên!

50
00:05:35,092 --> 00:05:36,794
Kiểm tra chiếc xe! Nhanh nào!

51
00:06:13,429 --> 00:06:14,331
Mẹ kiếp!

52
00:06:16,366 --> 00:06:17,902
Thằng chó!

53
00:06:57,941 --> 00:07:00,744
Nhanh lên! Đi nào!
Ta phải chuồn ngay.

54
00:07:15,292 --> 00:07:16,426
Biến khỏi đây thôi.

55
00:08:55,425 --> 00:08:57,825
Hiện trường chính
cách chúng ta bao xa?

56
00:08:57,827 --> 00:08:59,993
Họ đang đến đó nhưng
chắc không đến 2 dặm...

57
00:08:59,995 --> 00:09:01,161
nếu hắn đi tắt qua đầm lầy.

58
00:09:01,163 --> 00:09:02,198
Ta có cầu không?

59
00:09:02,865 --> 00:09:04,033
Chả là gì với thời tiết.

60
00:09:05,268 --> 00:09:06,336
Sykes kìa.

61
00:09:13,542 --> 00:09:15,012
Cuộc gọi đến lúc mấy giờ?

62
00:09:16,012 --> 00:09:17,882
Khoảng 9:30 sáng nay.

63
00:09:20,149 --> 00:09:22,318
Tôi không thấy vỏ đạn.
Không có đấu súng à?

64
00:09:22,518 --> 00:09:24,020
Một ở đây, còn 2 gã khác...

65
00:09:25,555 --> 00:09:27,588
được mấy thợ săn tìm
thấy trên đường số 20.

66
00:09:27,590 --> 00:09:29,859
Giống như họ rơi vào
một cuộc phục kích vậy.

67
00:09:30,226 --> 00:09:32,459
Chúng tôi thu lượm
được hơn 20 vỏ đạn.

68
00:09:32,461 --> 00:09:34,564
Các sĩ quan đầu tiên đã
theo dấu hắn ta đến đây.

69
00:09:35,465 --> 00:09:36,966
Có căn cước chứ?

70
00:09:37,200 --> 00:09:39,367
Cho đến giờ ta chỉ biết gã
này là Donovan MacDonald.

71
00:09:39,369 --> 00:09:43,072
Hai gã kia là Ike Foster và John Truby.

72
00:09:44,240 --> 00:09:45,408
John Truby.

73
00:09:46,575 --> 00:09:49,376
Nhân viên an ninh Truby
của Ngân hàng City Bank.

74
00:09:49,378 --> 00:09:50,346
Hmm.

75
00:09:52,449 --> 00:09:54,984
Ngân hàng đó vừa bị
cướp ngày hôm qua.

76
00:09:59,422 --> 00:10:01,955
Vậy manh mối của chúng
ta có gì ngoài gã này?

77
00:10:01,957 --> 00:10:03,293
Không khả quan lắm.

78
00:10:04,527 --> 00:10:06,162
Nhân viên y tế nói khả năng 50/50.

79
00:10:08,098 --> 00:10:10,430
Tôi cần anh đưa gã này đến
Trung tâm cấp cứu, được chứ?

80
00:10:10,432 --> 00:10:15,004
- Vâng, thưa ngài.
- Không ai được nói với hắn trừ tôi.

81
00:10:17,941 --> 00:10:18,942
Được rồi.

82
00:10:21,010 --> 00:10:22,345
Vậy là xong. Đi vui vẻ nhé.

83
00:10:46,345 --> 00:10:52,345
===== BACKTRACE =====

84
00:10:53,976 --> 00:10:57,444
"Các quan chức thực thi pháp luật
đang theo dõi một nghi can trong vụ..."

85
00:10:57,446 --> 00:10:59,482
"...cướp ngân hàng lớn
nhất lịch sử bang".

86
00:11:01,084 --> 00:11:03,550
"Hơn 20 triệu đã bị đánh cướp
từ Ngân hàng City Bank..."

87
00:11:03,552 --> 00:11:05,522
"...vào sáng sớm thứ Hai, ngày 8/8."

88
00:11:07,123 --> 00:11:09,994
"Ike Foster và John Truby
đã chết tại hiện trường."

89
00:11:10,726 --> 00:11:13,593
"Nghi can thứ ba Donovan
MacDonald vẫn đang hôn mê..."

90
00:11:13,595 --> 00:11:16,133
"...do những vết thương trong vụ cướp."

91
00:11:18,534 --> 00:11:20,668
"Tại buổi họp báo sáng nay..."

92
00:11:20,670 --> 00:11:23,271
"Cảnh sát trưởng Stover của
Sở Cảnh sát Metropolitan..."

93
00:11:23,273 --> 00:11:26,573
"...đã cập nhật thông tin
liên quan đến nghi can chính."

94
00:11:26,575 --> 00:11:29,946
"Các đơn vị của chúng tôi
đang điều tra nhiều nghi can."

95
00:11:30,479 --> 00:11:34,582
"Kết quả ban đầu cho thấy một
trong những nghi can, John Trub..."

96
00:11:34,584 --> 00:11:36,450
"...được công ty an ninh tuyển dụng..."

97
00:11:36,452 --> 00:11:39,355
"...ký Hợp đồng làm việc
tại Ngân hàng City Bank."

98
00:11:42,325 --> 00:11:45,461
"Chúng tôi vẫn đang xem xét các
manh mối cùng với đồng nghiệp FBI."

99
00:11:46,162 --> 00:11:49,497
"Chúng tôi không vội vã cho đến
khi xác định được nhiều chi tiết hơn."

100
00:11:49,499 --> 00:11:50,665
"Câu hỏi kế tiếp."

101
00:12:05,080 --> 00:12:08,683
"Như tôi đã nói, đây mới
chỉ là cuộc điều tra sơ bộ."

102
00:12:08,685 --> 00:12:12,222
"Chúng tôi đang thẩm vấn các nhân
chứng và phối hợp các hoạt động.."

103
00:12:12,455 --> 00:12:15,059
"...với các đồng nghiệp trong lực
lượng thực thi pháp luật liên bang."

104
00:12:16,625 --> 00:12:18,962
"Chúng tôi tin rằng các cá nhân liên quan..."

105
00:12:19,262 --> 00:12:21,965
"...có lẽ đang lên kế hoạch ám sát anh ta."

106
00:12:24,133 --> 00:12:28,638
"Tôi tin các đồng nghiệp FBI của
chúng tôi sẽ có nhiều nhận xét hơn."

107
00:12:51,345 --> 00:12:56,345
Bảy năm sau.

108
00:13:01,838 --> 00:13:04,475
- Vẫn còn đau nửa đầu chứ?
- Còn.

109
00:13:04,773 --> 00:13:06,143
Bao lâu?

110
00:13:07,076 --> 00:13:07,777
Luôn luôn.

111
00:13:09,311 --> 00:13:11,281
Nhìn theo ngón tay tôi đây này.

112
00:13:12,514 --> 00:13:13,716
Còn mấy cơn ác mộng thì sao?

113
00:13:14,283 --> 00:13:15,284
Vâng.

114
00:13:17,753 --> 00:13:19,023
Bao lâu mới diễn ra?

115
00:13:21,391 --> 00:13:22,459
Mỗi tối.

116
00:13:26,162 --> 00:13:29,697
Cô có nghĩ đó là việc tốt nhất
để ông ta kéo dài thời gian...

117
00:13:29,699 --> 00:13:32,369
...đánh giá cho đến khi trí
nhớ được khôi phục?

118
00:13:32,701 --> 00:13:34,404
Tôi không quan tâm.

119
00:13:35,271 --> 00:13:37,572
Tôi không biết ông trước
khi những việc này xảy ra

120
00:13:37,574 --> 00:13:41,210
nhưng có lẽ đó là điều tốt nhất
nếu ông không lấy lại được ký ức.

121
00:13:45,248 --> 00:13:47,618
Và sống như chết.
Ông muốn biết tại sao không?

122
00:13:49,619 --> 00:13:52,321
Vâng, nếu tôi phải vào tù...

123
00:13:55,725 --> 00:13:57,127
...tôi sẽ biết tại sao.

124
00:14:06,735 --> 00:14:08,172
Quá trình theo dõi thế nào?

125
00:14:08,571 --> 00:14:09,773
Việc đó ngoài tầm của tôi.

126
00:14:12,742 --> 00:14:14,578
Hảy chắc chắn ông ấy
được hưởng đúng quy định.

127
00:14:16,146 --> 00:14:17,114
Vâng, thưa bác sĩ.

128
00:14:17,312 --> 00:14:18,282
Cảm ơn.

129
00:14:29,191 --> 00:14:30,661
- Hôm nay thế nào?
- Tốt.

130
00:14:30,926 --> 00:14:33,397
Trông tốt thôi.

131
00:14:33,897 --> 00:14:35,465
Bà có chắc cái
này ăn được không?

132
00:14:35,697 --> 00:14:37,430
Hôm khác có lẽ ngon hơn.

133
00:14:37,432 --> 00:14:38,468
Ah.

134
00:14:39,168 --> 00:14:40,136
Tuyệt.

135
00:14:52,949 --> 00:14:54,383
Này, tôi là Lucas.

136
00:14:55,417 --> 00:14:56,385
Mới vào đây.

137
00:14:57,253 --> 00:14:58,122
"Vào" ư?

138
00:14:58,620 --> 00:14:59,590
Xin lỗi.

139
00:14:59,788 --> 00:15:00,823
Anh nói "vào".

140
00:15:02,292 --> 00:15:03,424
Vâng.

141
00:15:03,426 --> 00:15:04,628
Không ai "vào" đây cả.

142
00:15:05,260 --> 00:15:06,496
Họ bị "đưa" đến đây.

143
00:15:07,629 --> 00:15:10,833
Vâng, đúng vậy, 72 giờ
để đánh giá tâm thần.

144
00:15:11,433 --> 00:15:12,435
Việc đó tự nguyện.

145
00:15:16,406 --> 00:15:17,474
Tôi có biết anh không?

146
00:15:20,310 --> 00:15:23,180
Trông anh quen quen.

147
00:15:25,681 --> 00:15:29,353
Không, ông không biết tôi
nhưng tôi thì biết ông.

148
00:15:30,286 --> 00:15:31,255
Bằng cách nào?

149
00:15:31,787 --> 00:15:32,922
Đọc tất cả về ông.

150
00:15:34,090 --> 00:15:36,593
Xem tất cả các tin
tức về ông và vụ cướp.

151
00:15:37,393 --> 00:15:39,595
Ông biết nhiều hơn tôi nghĩ đấy.

152
00:15:39,896 --> 00:15:42,431
Tôi biết là ông vô tội.

153
00:15:44,734 --> 00:15:46,836
Ít nhất là những điều
họ đang buộc tội ông.

154
00:15:47,936 --> 00:15:48,906
Ông ở đây bao lâu rồi?

155
00:15:49,471 --> 00:15:50,606
Một vài năm rồi chứ?

156
00:15:53,008 --> 00:15:54,344
Bảy năm.

157
00:15:59,615 --> 00:16:02,485
Tôi cá ông chả biết cuộc sống
bên ngoài 4 bức tường này.

158
00:16:04,753 --> 00:16:06,789
Và ông đang tuyệt vọng
tìm cách thoát ra.

159
00:16:20,736 --> 00:16:21,671
Cái gì vậy?

160
00:16:23,339 --> 00:16:25,309
Điều gì xảy ra nếu
tôi lôi ông khỏi đây?

161
00:16:27,542 --> 00:16:28,778
Tôi sẽ nói :"Anh điên rồi".

162
00:16:30,147 --> 00:16:32,847
Ý ông là sau thời gian ông đã ở đây...

163
00:16:32,849 --> 00:16:35,384
ông không phân biệt được
đám lẩn thẩn này và tôi sao?

164
00:16:36,585 --> 00:16:37,921
Mẹ kiếp, tôi bình thường.

165
00:16:41,291 --> 00:16:44,561
Làm cách nào anh
đưa tôi ra khỏi đây?

166
00:16:46,028 --> 00:16:50,767
Giống như là đầu tư tín dụng vậy,
tôi nhận được vài sự giúp đỡ.

167
00:16:53,036 --> 00:16:54,537
Tại sao anh làm việc này?

168
00:16:55,638 --> 00:16:57,273
Tôi có 20 triệu lý do.

169
00:16:59,908 --> 00:17:00,943
Nếu anh đã đọc qua bệnh án

170
00:17:02,210 --> 00:17:04,712
anh sẽ biết tôi không còn
nhớ chuyện xảy ra với tôi

171
00:17:04,714 --> 00:17:06,414
trước khi tôi được đưa đến đây.

172
00:17:08,818 --> 00:17:13,557
Nhìn đi, nếu muốn ra khỏi chỗ
này thì đây là cơ hội của ông.

173
00:17:14,456 --> 00:17:17,457
Cứ suy nghĩ nhưng tôi nói
trước tối nay tôi xuất viện

174
00:17:17,459 --> 00:17:20,596
vì thế ông phải quyết định
sớm vì không còn thời gian đâu.

175
00:17:22,031 --> 00:17:23,000
Tin tôi đi.

176
00:17:24,000 --> 00:17:25,569
Tại sao tôi phải tin anh?

177
00:17:27,704 --> 00:17:29,005
Ông còn lựa chọn
nào nữa không?

178
00:17:30,406 --> 00:17:31,707
Hết giờ ăn trưa!

179
00:17:39,682 --> 00:17:42,849
Bác sĩ Nichols đang đợi
anh để kiểm tra xuất viện.

180
00:17:42,851 --> 00:17:43,919
Đi nào.

181
00:17:48,991 --> 00:17:49,993
- Vâng.
- Đi thôi.

182
00:17:51,894 --> 00:17:53,530
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.

183
00:17:56,631 --> 00:17:57,868
Hẹn gặp lại, Mac.

184
00:19:05,935 --> 00:19:08,071
Mac, ông cảm thấy thế nào?

185
00:19:11,107 --> 00:19:12,709
Hình như tôi đã bị đầu độc.

186
00:19:14,444 --> 00:19:16,747
Tác dụng phụ chỉ
kéo dài vài giờ thôi.

187
00:19:20,116 --> 00:19:23,619
Uống cái này đi nó sẽ
giúp ông bình tĩnh lại.

188
00:20:10,099 --> 00:20:12,867
- Cô xong việc hôm nay rồi à?
- Ừ, vừa kết thúc tuần mà.

189
00:20:12,869 --> 00:20:14,471
Xin cô ký vào chỗ này.

190
00:20:20,275 --> 00:20:22,276
Phiền cô mở cái túi
đó ra cho tôi xem.

191
00:20:22,278 --> 00:20:24,677
Dĩ nhiên.

192
00:20:24,679 --> 00:20:26,048
Tôi có thể xem căn
cước của cô không?

193
00:20:39,861 --> 00:20:41,261
Tôi phải đem mấy thứ này về tòa.

194
00:20:41,263 --> 00:20:43,632
Bác sĩ Nichols đã ký tên vào đấy rồi.

195
00:20:46,836 --> 00:20:48,872
Phiền cô hãy mở cốp sau ra.

196
00:20:50,005 --> 00:20:51,173
Đợi tôi một giây.

197
00:20:53,743 --> 00:20:54,845
Nhanh lên có được không?

198
00:20:59,615 --> 00:21:00,717
Coi nào.

199
00:21:01,984 --> 00:21:04,020
"Mời bác sĩ Coda đến phòng điện não".

200
00:21:04,719 --> 00:21:06,789
"Mời bác sĩ Coda đến phòng điện não".

201
00:21:07,055 --> 00:21:08,057
Tắt đèn đi chứ.

202
00:21:09,625 --> 00:21:11,724
Này, ông MacDonald về phòng chưa?

203
00:21:11,726 --> 00:21:12,995
Tôi không biết.

204
00:21:14,696 --> 00:21:16,198
Đi đi! Di chuyển đi chứ!

205
00:21:22,705 --> 00:21:25,039
Mẹ kiếp. Ta gặp rắc rối rồi.

206
00:21:25,041 --> 00:21:26,076
Cái bọn này.

207
00:21:30,679 --> 00:21:32,215
Alicia, tôi đã nói gì nào?

208
00:21:35,051 --> 00:21:36,253
Thằng khốn.

209
00:21:36,718 --> 00:21:37,818
Cô có thể đi.

210
00:22:03,178 --> 00:22:04,813
- Này.
- Chào.

211
00:22:06,048 --> 00:22:07,083
Được rồi.

212
00:22:08,283 --> 00:22:09,649
Ông vẫn nghĩ tôi điên chứ?

213
00:22:09,651 --> 00:22:10,719
Mm-hmm.

214
00:22:19,995 --> 00:22:22,165
Để tôi đưa ông vào trong.

215
00:23:36,938 --> 00:23:39,308
Chứng mất trí nhớ
thật thảm khốc.

216
00:23:40,810 --> 00:23:43,077
Cô nghĩ đó là thật
hay hắn đang giả vờ?

217
00:23:43,079 --> 00:23:44,478
Tôi tin đó là thật.

218
00:23:44,480 --> 00:23:46,249
Ảnh não của ông ấy là thật.

219
00:23:46,782 --> 00:23:49,450
Các xét nghiệm chúng tôi
đã làm chỉ ra đó là thật.

220
00:23:49,452 --> 00:23:52,086
Thám tử, đây là ca nặng nhất tôi từng thấy.

221
00:23:52,088 --> 00:23:55,055
Ông ta mất đến 6 tháng để tập đi lại

222
00:23:55,057 --> 00:23:56,924
và 12 tháng nữa chỉ để tập nói.

223
00:23:56,926 --> 00:23:59,229
Ông ta thật may mắn sống sót.

224
00:24:05,767 --> 00:24:06,802
Cho tôi hỏi các anh vài điều.

225
00:24:08,737 --> 00:24:12,241
Nếu đó không phải là diễn kịch
thì làm sao hắn ra khỏi đây?

226
00:24:14,409 --> 00:24:15,978
Gần đây hắn ta có ai thăm không?

227
00:24:17,245 --> 00:24:19,346
Tôi đã ở đây 4 năm

228
00:24:19,348 --> 00:24:21,882
ngoài cảnh sát điều tra và phóng viên

229
00:24:21,884 --> 00:24:23,219
không có ai đến thăm cả.

230
00:24:28,491 --> 00:24:29,990
Sao nào?

231
00:24:29,992 --> 00:24:31,226
Tôi đã nói chuyện với y tá trực đêm.

232
00:24:32,360 --> 00:24:34,464
Cô ta nói nhân viên
an ninh tên Farren Dell

233
00:24:35,063 --> 00:24:37,167
báo là không có cuộc gọi
hay hoạt động gì sáng nay.

234
00:24:37,899 --> 00:24:40,736
Anh ta cũng là người cuối cùng
nói chuyện với MacDonald.

235
00:24:44,439 --> 00:24:46,473
Đến chỗ anh ta và cho
tôi biết anh tìm thấy gì.

236
00:24:46,475 --> 00:24:47,409
Vâng.

237
00:24:50,245 --> 00:24:51,046
Tôi không hỏi gì nữa.

238
00:24:51,946 --> 00:24:54,147
"Cảnh sát đang theo dõi một số nghi can..."

239
00:24:54,149 --> 00:24:56,482
"...sau vụ đào thoát của tay cướp
ngân hàng Donovan MacDonald".

240
00:24:56,484 --> 00:24:59,488
"Nhà chức trách chưa suy xét
cách MacDonald trốn thoát..."

241
00:24:59,988 --> 00:25:01,922
"...nhưng đang truy đuổi các nghi can..."

242
00:25:01,924 --> 00:25:03,557
Ông cần đến đấy.

243
00:25:03,559 --> 00:25:05,862
"Karen Matthews tại hiện trường."

244
00:25:17,005 --> 00:25:18,774
Ông biết gì về trường hợp của mình, Mac?

245
00:25:21,843 --> 00:25:24,346
Tôi đã hỏi rất nhiều mấy năm nay rồi...

246
00:25:26,482 --> 00:25:29,219
Và dường như họ
đang nói về một ai khác.

247
00:25:33,022 --> 00:25:34,858
Tôi đã bị buộc rất nhiều tội.

248
00:25:37,326 --> 00:25:38,928
Tôi muốn biết sự thật.

249
00:25:42,965 --> 00:25:44,466
Chúng tôi có thể giúp ông việc đó.

250
00:25:47,468 --> 00:25:49,471
Cái này giúp ông thư
giãn trước khi ta bắt đầu.

251
00:25:54,376 --> 00:25:55,845
Bắt đầu cái gì?

252
00:26:06,988 --> 00:26:08,357
Có ai đó bên ngoài.

253
00:26:09,425 --> 00:26:10,426
Giữ ông ta ở đây.

254
00:26:30,512 --> 00:26:31,513
Vào trong đi.

255
00:26:35,251 --> 00:26:35,952
Cậu có bị theo dõi không?

256
00:26:36,517 --> 00:26:38,120
Tôi có để lại mấy mẩu bánh mì.

257
00:26:40,656 --> 00:26:41,890
Chào Mac.

258
00:26:42,491 --> 00:26:43,893
Cô biết Farren rồi đấy.

259
00:26:48,496 --> 00:26:49,532
Được rồi.

260
00:26:51,100 --> 00:26:53,035
Rõ ràng mấy người biết tôi là ai.

261
00:26:55,471 --> 00:26:56,406
Mấy người là ai?

262
00:27:00,341 --> 00:27:01,910
Anh không phải là nhân viên an ninh.

263
00:27:05,546 --> 00:27:06,915
- Còn anh không...
- Điên ư?

264
00:27:09,484 --> 00:27:10,520
Cô là y tá phải không?

265
00:27:11,387 --> 00:27:12,856
Kiếp trước thì có.

266
00:27:13,388 --> 00:27:14,556
Làm thế nào cho nhanh đây?

267
00:27:17,426 --> 00:27:18,328
Làm cái gì?

268
00:27:22,965 --> 00:27:24,067
Sao ông không đi cùng tôi, Mac?

269
00:27:25,067 --> 00:27:25,969
Đi lên gác nào.

270
00:27:27,101 --> 00:27:28,702
- Chỉ một phút thôi.
- Không, không.

271
00:27:28,704 --> 00:27:30,138
- Đừng.
- Đi nào.

272
00:27:31,072 --> 00:27:32,441
- Nghe đây...
- Đi nào.

273
00:27:42,685 --> 00:27:44,186
Để tôi cho ông xem vài thứ, Mac.

274
00:28:08,010 --> 00:28:10,079
Vâng, hầu hết là hồ sơ công khai.

275
00:28:12,715 --> 00:28:15,952
Nhưng cái này. Đây mới là quan trọng.

276
00:28:19,088 --> 00:28:20,956
Dựa theo báo cáo của cảnh sát

277
00:28:21,490 --> 00:28:23,322
...thì thám tử chính là một gã tên...

278
00:28:23,324 --> 00:28:24,494
Sykes.

279
00:28:27,562 --> 00:28:28,497
Tôi biết anh ta.

280
00:28:30,599 --> 00:28:32,601
Anh ta hay đến bệnh
viện mấy năm nay.

281
00:28:35,370 --> 00:28:37,139
Luôn hỏi tôi những câu hỏi.

282
00:28:40,676 --> 00:28:41,577
Nghe đúng đấy.

283
00:28:44,213 --> 00:28:46,148
Đây là những thứ
có thể ông hứng thú.

284
00:28:53,288 --> 00:28:54,557
Báo cáo đường đạn...

285
00:28:56,125 --> 00:29:00,263
...trong đó chỉ rõ những viên đạn
đã giết Ike Foster và John Truby...

286
00:29:01,330 --> 00:29:04,067
không được bắn bởi bất kỳ
vũ khí nào tại hiện trường.

287
00:29:09,271 --> 00:29:10,406
Vậy ông nói tôi biết.

288
00:29:12,206 --> 00:29:13,309
Chuyện đó xảy ra như thế nào?

289
00:29:15,610 --> 00:29:19,314
Nếu như tôi không
giết họ thì ai đã làm?

290
00:29:32,226 --> 00:29:34,493
Chúng ta vừa nhận được
báo cáo của bên quân đội.

291
00:29:34,495 --> 00:29:37,597
Họ đã lập các chốt chặn và trạm
kiểm soát tại xa lộ bang và đường 95.

292
00:29:37,599 --> 00:29:39,566
Đưa lên màn hình chính.

293
00:29:39,568 --> 00:29:42,234
Vâng, ta còn một báo cáo
khác từ nhân viên trạm xăng

294
00:29:42,236 --> 00:29:44,404
rằng họ thấy gì đó
giống một chiếc tải van...

295
00:29:44,406 --> 00:29:48,176
hướng về phía nam trên
xa lộ Veterans đến đường 204.

296
00:29:49,677 --> 00:29:52,348
Chả ý nghĩa. Chúng sẽ hết
đường ở Hunter Army Airfield.

297
00:29:53,682 --> 00:29:55,551
Anh cứ ganh đua mà
nhân lực quá mỏng.

298
00:29:58,520 --> 00:30:01,320
Chúng tôi cho là gã
này khởi đầu thuận lợi.

299
00:30:01,322 --> 00:30:04,191
Thám tử, chắc anh biết
đặc vụ Franks của FBI

300
00:30:04,193 --> 00:30:06,763
và đây là cộng sự mới của ông ta, Karl Hicks.

301
00:30:09,798 --> 00:30:12,365
Bọn tôi đã mở rộng phạm vi
truy lùng ra hơn 20 dặm.

302
00:30:12,367 --> 00:30:13,703
Các ông có ý kiến gì không?

303
00:30:17,638 --> 00:30:21,374
Tôi nghĩ cảnh sát tư pháp chịu
trách nhiệm truy bắt vượt ngục chứ.

304
00:30:21,376 --> 00:30:24,446
Còn các anh có 7 năm để
xử lý vụ này mà chả được gì.

305
00:30:26,215 --> 00:30:30,153
Giờ nghi can chính trốn mất
nên vụ này phải để cho tôi.

306
00:30:32,454 --> 00:30:34,320
Ông nên biết điều đó là đúng thôi

307
00:30:34,322 --> 00:30:36,758
với mớ bằng chứng ông
không đưa cho bọn tôi.

308
00:30:43,398 --> 00:30:46,599
Cảnh sát trưởng, tôi mong sự hợp
tác toàn diện của các bộ phận.

309
00:30:46,601 --> 00:30:49,071
Tôi đã nói chuyện với
đặc vụ phụ trách ông.

310
00:30:49,838 --> 00:30:52,338
Các ông biết vụ ngân hàng City Bank

311
00:30:52,340 --> 00:30:55,677
cũng thiếu chứng cứ như các
vụ án còn treo của chúng ta mà.

312
00:30:56,145 --> 00:30:59,215
Cả 2 đã làm việc đối nghịch nhau
trong cùng 1 vụ án nhiều năm liền.

313
00:31:00,282 --> 00:31:03,653
Ông muốn chúng tôi hợp tác nhưng
chúng tôi muốn sự minh bạch.

314
00:31:04,520 --> 00:31:05,551
Các anh sẽ có.

315
00:31:05,553 --> 00:31:06,656
Thám tử.

316
00:31:11,926 --> 00:31:16,666
Thấy không, cuộc trao đổi của ta
trước khi đến đây đã bị cắt tối đa.

317
00:31:19,167 --> 00:31:20,570
Anh là chuyên gia trong lĩnh vực này.

318
00:31:21,336 --> 00:31:23,406
Tôi cần biết chúng ta truy lùng ai.

319
00:31:24,540 --> 00:31:25,575
Hắn thực sự lẩn thẩn?

320
00:31:26,274 --> 00:31:27,310
Ông có nghĩ về việc đó không?

321
00:31:28,176 --> 00:31:30,446
Gã này thực sự điên
hay hắn chơi bọn ta?

322
00:31:33,314 --> 00:31:37,152
Bảy năm là quãng thời gian
dài chờ đợi để chơi trò này.

323
00:31:41,290 --> 00:31:43,759
Cả 3 tên này đều chỉ sống ở đây.

324
00:31:45,494 --> 00:31:47,629
Ông biết điều đó mà, đúng không?

325
00:31:48,330 --> 00:31:49,564
Ông biết nhiều điều về chúng...

326
00:31:50,799 --> 00:31:51,834
hơn việc chúng ta làm.

327
00:31:53,734 --> 00:31:54,637
Hmm.

328
00:31:55,637 --> 00:31:56,672
Ngân hàng chúng cướp...

329
00:31:57,872 --> 00:32:00,242
chúng tôi đã báo với FBI
điều tra họ tội gian lận.

330
00:32:01,475 --> 00:32:02,410
Đúng vậy.

331
00:32:03,678 --> 00:32:04,880
Vậy ông đã tìm thấy gì?

332
00:32:08,783 --> 00:32:09,752
Được rồi.

333
00:32:11,386 --> 00:32:13,252
Dường như chủ nhà máy xi-măng

334
00:32:13,254 --> 00:32:14,820
đã vay khoản tín dụng 30 triệu USD

335
00:32:14,822 --> 00:32:16,859
với đám bạn của chúng ở
ngân hàng City Bank,

336
00:32:17,693 --> 00:32:21,430
bằng việc dùng quỹ hưu trí của
nhân viên làm tài sản thế chấp.

337
00:32:23,264 --> 00:32:25,301
Và trước khi nộp đơn xin phá sản

338
00:32:25,934 --> 00:32:29,272
chúng đã chia nhau tiền
thưởng hơn 24 triệu USD

339
00:32:29,972 --> 00:32:35,545
bỏ lại những người đã gầy dựng
nhà máy đó sống trong cùng cực.

340
00:32:39,313 --> 00:32:40,749
Ông biết tất cả việc này lâu chưa?

341
00:32:43,551 --> 00:32:47,253
Kế toán của chúng tôi phải mất
2 năm để xem xét sổ sách của chúng.

342
00:32:47,255 --> 00:32:48,590
Chả chứng minh được con mẹ gì.

343
00:32:48,889 --> 00:32:51,860
Đó là những cái bắt tay và thỏa thuận ngầm.

344
00:32:52,426 --> 00:32:54,461
Ngân hàng biết chính xác
những gì chúng làm

345
00:32:54,463 --> 00:32:56,666
nhưng họ nhắm mắt làm ngơ bởi vì...

346
00:32:58,332 --> 00:32:59,534
tiền của họ đã được bảo hiểm.

347
00:33:00,002 --> 00:33:02,405
Không có bằng chứng nên
cũng không có cáo trạng nào hết.

348
00:33:10,544 --> 00:33:12,444
Đây là chất tăng cường LPT.

349
00:33:12,446 --> 00:33:13,482
Cái gì?

350
00:33:15,050 --> 00:33:17,416
Thuốc kích thích thùy trán
não bộ điều khiển trí nhớ.

351
00:33:17,418 --> 00:33:20,953
Nhìn đi, tôi miễn nhiễm
với mọi huyết thanh

352
00:33:20,955 --> 00:33:23,857
tăng cường trí nhớ
từng được phát minh.

353
00:33:23,859 --> 00:33:25,227
Lần này thì không.

354
00:33:26,994 --> 00:33:28,531
Làm sao cô kết luận như vậy?

355
00:33:29,063 --> 00:33:31,300
Vì nó vừa hoàn tất các
thử nghiệm lâm sàng.

356
00:33:31,899 --> 00:33:34,567
Hơn 80% bệnh nhân dùng thuốc này

357
00:33:34,569 --> 00:33:36,839
lấy lại gần 40% trí nhớ của họ.

358
00:33:38,407 --> 00:33:39,809
Chuyện gì xảy ra
với 20% còn lại?

359
00:33:40,375 --> 00:33:41,277
Họ chết hết.

360
00:33:48,917 --> 00:33:54,756
Xem này, tôi không có hồi ức về
những gì xảy ra cho tôi trong quá khứ

361
00:33:55,323 --> 00:33:58,526
và tôi không cho mấy người
xào nấu não tôi để tìm kiếm.

362
00:33:59,828 --> 00:34:03,663
Có 20 triệu USD còn
cất giấu ngoài đó

363
00:34:03,665 --> 00:34:06,031
chúng tôi tin ông
biết nơi cất giấu

364
00:34:06,033 --> 00:34:07,834
và không chỉ có
bọn tôi tìm kiếm

365
00:34:07,836 --> 00:34:09,902
vậy nếu muốn sống
sau vài ngày nữa

366
00:34:09,904 --> 00:34:11,471
tôi đề nghị ông làm việc với bọn tôi.

367
00:34:11,473 --> 00:34:12,375
Này!

368
00:34:18,947 --> 00:34:21,350
Có phải 80% thứ này hoạt động?

369
00:34:23,051 --> 00:34:23,985
Vâng.

370
00:34:25,886 --> 00:34:27,055
Còn tác dụng phụ?

371
00:34:33,828 --> 00:34:34,863
Ồ...

372
00:34:37,431 --> 00:34:38,333
Nói với ông ta đi.

373
00:34:39,567 --> 00:34:41,836
Không hề dễ chịu.

374
00:34:42,837 --> 00:34:46,940
Có thể có hoa mắt, cảm giác chóng mặt, ảo giác

375
00:34:46,942 --> 00:34:49,878
và những cơn đau đầu
sẽ tệ hơn rất nhiều.

376
00:34:51,145 --> 00:34:52,580
Tin tốt là...

377
00:34:53,915 --> 00:34:56,951
ông nhớ ra nơi chôn tiền
và tất cả chúng ta giàu có.

378
00:35:02,022 --> 00:35:03,625
Điều này không tự nó diễn ra.

379
00:35:04,927 --> 00:35:06,595
Chúng tôi sẽ đưa ông về quá khứ.

380
00:35:12,933 --> 00:35:15,870
Vậy là các anh nghĩ sẽ
giải phóng ký ức của tôi?

381
00:35:17,139 --> 00:35:19,706
Mất khoảng 15 phút
để bắt đầu công việc.

382
00:35:19,708 --> 00:35:20,776
Được.

383
00:35:23,744 --> 00:35:26,915
Chúng tôi cần ông thật tĩnh lặng.

384
00:35:33,487 --> 00:35:34,989
Ông sẽ phải cắn vào đây.

385
00:35:39,627 --> 00:35:40,729
Tin tôi đi.

386
00:35:45,100 --> 00:35:48,002
Nó phải được tiêm trực tiếp...

387
00:35:48,869 --> 00:35:51,137
vào dịch tủy sống của ông.

388
00:35:51,139 --> 00:35:52,875
Đè ông ta xuống.

389
00:35:54,409 --> 00:35:56,078
Xin lỗi, Mac.
Cái này rất đau đớn.

390
00:35:56,545 --> 00:35:58,478
- Giữ ông ta lại!
- Này, này.

391
00:36:04,685 --> 00:36:07,856
Bình tĩnh đi nào.
Hít thở đi, thở sâu vào.

392
00:36:42,190 --> 00:36:44,092
- Các anh bận quá nhỉ.
- Vâng.

393
00:36:48,864 --> 00:36:49,999
Ai đây?

394
00:36:50,799 --> 00:36:53,668
Linh cảm thôi. Mấy thứ
này vẫn chỉ là suy đoán.

395
00:36:54,002 --> 00:36:56,138
- Làm rõ điều đó.
- Đúng.

396
00:36:56,904 --> 00:36:59,908
Không có vũ khí nào tại hiện
trường phù hợp với đường đạn.

397
00:37:00,574 --> 00:37:01,944
Có người khác tham gia.

398
00:37:03,411 --> 00:37:06,781
Bao nhiêu người làm việc
ở đây trước khi đóng cửa?

399
00:37:07,047 --> 00:37:08,183
Khoảng 115.

400
00:37:10,518 --> 00:37:11,619
Một trăm mười lăm.

401
00:37:13,154 --> 00:37:16,154
Tôi chắc là không bao gồm các nhà thầu

402
00:37:16,156 --> 00:37:21,226
những gã như Foster, những doanh nghiệp
liên quan đến chỗ này, đúng không?

403
00:37:21,228 --> 00:37:22,130
Đúng.

404
00:37:23,297 --> 00:37:25,801
Người thứ tư của anh
ở ngay đây, thám tử.

405
00:37:26,668 --> 00:37:29,772
Mỗi người trong số họ đều có
một động lực như MacDonald.

406
00:37:35,976 --> 00:37:37,110
Ta phải lôi ông ta dậy.

407
00:37:38,279 --> 00:37:39,482
- Đi nào.
- Đợi đã!

408
00:37:39,781 --> 00:37:41,079
- Đứng dậy, Mac.
- Đợi đã!

409
00:37:41,081 --> 00:37:42,882
- Đi nào, đứng dậy.
- Bình tĩnh.

410
00:37:42,884 --> 00:37:45,183
Anh không thể đẩy
ông ta như vậy, Farren.

411
00:37:45,185 --> 00:37:48,186
Mỗi lần ngưng 10 phút thì chả
thu được gì, hỏng việc của ta hết.

412
00:37:48,188 --> 00:37:50,058
- Đợi đã.
- Đi nào.

413
00:37:50,592 --> 00:37:52,094
Tôi biết...

414
00:37:52,860 --> 00:37:53,929
Tôi biết nơi này.

415
00:37:56,764 --> 00:37:58,100
Đợi đã.

416
00:38:02,571 --> 00:38:03,973
Trước kia tôi đã ở đây.

417
00:38:07,676 --> 00:38:08,978
Ông nhìn thấy gì, Mac?

418
00:38:17,351 --> 00:38:18,587
Những mảnh ghép.

419
00:38:24,659 --> 00:38:26,161
Tôi thấy các mảnh ghép.

420
00:38:29,598 --> 00:38:30,532
Những mảnh ghép.

421
00:38:36,103 --> 00:38:37,540
Những mảnh ghép.

422
00:38:39,074 --> 00:38:40,672
Tôi thấy những mảnh ghép.

423
00:38:45,880 --> 00:38:47,249
Tại sao tôi biết nơi này?

424
00:38:52,821 --> 00:38:53,755
Đợi đã.

425
00:38:58,393 --> 00:38:59,762
Ta đang ở đâu?

426
00:39:02,330 --> 00:39:04,163
Anh cần phải làm nhanh lên.

427
00:39:04,165 --> 00:39:06,601
Cô ta vừa nói gì với anh?
Không thể vội vã được.

428
00:39:09,737 --> 00:39:11,103
- Cho ông ta mũi nữa.
- Farren!

429
00:39:11,105 --> 00:39:12,140
Nó có thể giết ông ấy.

430
00:39:14,275 --> 00:39:16,643
Anh muốn lãng phí 6
năm trong đời anh sao?

431
00:39:16,645 --> 00:39:19,148
Chết tiệt. Đưa ông ta vào trong.
Nhanh nào.

432
00:39:19,913 --> 00:39:22,248
Đưa ông ta vào trong. Đi nào!
Đưa vào trong. Nhanh lên!

433
00:39:22,250 --> 00:39:23,715
Đi nào, Mac.
- Nhanh lên.

434
00:39:23,717 --> 00:39:24,786
Ở đây với tôi.

435
00:39:26,054 --> 00:39:27,356
- Tôi biết nơi này.
- Cớm đấy. Im lặng đi.

436
00:39:27,922 --> 00:39:28,891
Mẹ kiếp!

437
00:39:29,257 --> 00:39:30,259
Tôi biết nơi này.

438
00:39:30,891 --> 00:39:32,293
Được rồi, đi theo tôi.
Đi nào.

439
00:40:04,259 --> 00:40:06,025
Là do họ hỏi quá nhiều.
Tôi đã xem rồi.

440
00:40:06,027 --> 00:40:08,960
Không, họ mất trí rồi
khi nghĩ đấu giá thắng.

441
00:40:08,962 --> 00:40:10,096
Ông khỏe không?

442
00:40:10,098 --> 00:40:12,264
Này, tôi sẽ gọi cho anh sau nhé?

443
00:40:12,266 --> 00:40:13,969
- Anh có thể gác máy không?
- Vâng, thưa ngài.

444
00:40:15,270 --> 00:40:16,804
- Chào ngài sĩ quan.
- Chào.

445
00:40:17,205 --> 00:40:18,306
Anh mua nơi đây à?

446
00:40:19,074 --> 00:40:20,239
Đây là tài sản tư mà.

447
00:40:20,241 --> 00:40:21,710
Nơi này đã bị tịch thu.

448
00:40:23,177 --> 00:40:24,444
Em nói giấy tờ hợp lệ mà.

449
00:40:24,446 --> 00:40:25,681
Thì vậy mà.

450
00:40:27,415 --> 00:40:29,685
Xin lỗi ngài...

451
00:40:30,284 --> 00:40:31,353
Là tôi...

452
00:40:33,455 --> 00:40:37,155
Tôi muốn mua chỗ này vì ngân
hàng đưa vào danh sách đấu giá.

453
00:40:46,333 --> 00:40:48,736
Anh nói anh đến để
xem mua nơi này?

454
00:40:50,404 --> 00:40:51,406
Vâng, thưa ngài.

455
00:40:52,507 --> 00:40:54,806
Tôi cần một nơi để cưỡi ngựa.

456
00:40:57,478 --> 00:40:59,814
Shh...
Cúi đầu xuống...

457
00:41:00,848 --> 00:41:03,151
Có thể tôi điên nhưng tôi
có ý tưởng cải tạo nó...

458
00:41:03,918 --> 00:41:05,387
...trở lại đẹp tự nhiên như cũ.

459
00:41:06,855 --> 00:41:07,923
Thật sao?

460
00:41:09,857 --> 00:41:11,125
Cho tôi xem căn cước được không?

461
00:41:15,196 --> 00:41:16,065
Được.

462
00:41:19,833 --> 00:41:20,835
Im nào.

463
00:41:21,835 --> 00:41:22,971
Căn cước kia đâu?

464
00:41:24,371 --> 00:41:25,873
Im lặng nào.

465
00:41:29,177 --> 00:41:30,446
348, đang làm đây.

466
00:41:30,878 --> 00:41:31,813
Đợi tôi một giây.

467
00:41:34,516 --> 00:41:36,351
348, nghe rõ. Chỉ tôi đường đi.

468
00:41:37,118 --> 00:41:38,483
Các bạn, để tôi nói rõ...

469
00:41:38,485 --> 00:41:40,319
...tôi đã nói đây là tài sản tư.

470
00:41:40,321 --> 00:41:42,491
Phải có giấy tờ hợp pháp
nếu các bạn định ở đây.

471
00:41:43,924 --> 00:41:44,892
Vân, thưa ngài.

472
00:41:51,266 --> 00:41:53,398
Bình tĩnh. Đưa ông ta dậy.

473
00:41:54,935 --> 00:41:56,370
Coi nào, đứng lên.

474
00:42:00,340 --> 00:42:01,442
Đi nào, đi nào.

475
00:42:02,076 --> 00:42:03,846
Được rồi, ngồi xuống.

476
00:42:05,013 --> 00:42:06,114
Lạy Chúa.

477
00:42:06,547 --> 00:42:08,082
Ông ta mất kiểm soát.

478
00:42:09,384 --> 00:42:10,319
- Không sao đâu.
- Ông ta hoảng loạn.

479
00:42:13,520 --> 00:42:15,923
Không sao đâu.
Hít thở sâu vào.

480
00:42:17,491 --> 00:42:19,327
Tôi phải dùng mọi
thứ để giữ ông ta.

481
00:42:24,264 --> 00:42:26,100
Mọi việc rồi sẽ ổn thôi.

482
00:42:40,447 --> 00:42:42,049
Tôi biết nơi này.

483
00:42:48,089 --> 00:42:49,257
Ông đã từng sống ở đây.

484
00:42:51,458 --> 00:42:52,828
Vì thế bọn tôi mang ông đến đây.

485
00:42:58,199 --> 00:42:59,234
Nó có tác dụng đấy.

486
00:43:03,371 --> 00:43:04,807
Sao anh không lấy đồ đạc đi?

487
00:43:05,239 --> 00:43:06,375
Gặp lại anh trên xe.

488
00:43:13,480 --> 00:43:16,051
Được rồi, Mac.
Đi khỏi đây thôi.

489
00:43:16,284 --> 00:43:17,886
Đi nào.

490
00:43:28,395 --> 00:43:30,531
Tất cả trong tầm kiểm soát.
Các cơ quan đều tốt.

491
00:43:32,100 --> 00:43:34,002
- Giữ ông ấy nói chuyện.
- Tập trung lái đi.

492
00:43:59,427 --> 00:44:00,495
Nơi đây là đâu?

493
00:44:04,132 --> 00:44:07,168
Một nạn nhân chết trong vụ
đấu súng từng làm việc ở đây.

494
00:44:14,141 --> 00:44:15,877
Ông nói việc này suốt mà Mac.

495
00:44:16,344 --> 00:44:17,479
Ông đã đưa bọn tôi đến đây.

496
00:44:50,143 --> 00:44:51,612
Mọi cớm trong bang đều truy tìm ta.

497
00:44:52,346 --> 00:44:54,348
Sao phải mất thời gian
cho việc nhảm nhí này?

498
00:44:54,748 --> 00:44:56,517
Cần phải có thứ tự.

499
00:44:57,018 --> 00:44:59,221
Ông ấy đang dựng
lại quá khứ của mình.

500
00:45:00,755 --> 00:45:01,987
Tôi không tin gã này.

501
00:45:01,989 --> 00:45:03,125
Tôi cũng không tin hắn.

502
00:45:04,692 --> 00:45:06,094
Còn một người khác.

503
00:45:07,328 --> 00:45:08,230
Oh.

504
00:45:09,197 --> 00:45:10,965
Có ai đó làm cùng với ông ta?

505
00:45:12,333 --> 00:45:13,502
Gã đó có lẽ làm
việc ở đây chăng?

506
00:45:14,701 --> 00:45:15,670
Truby.

507
00:45:19,107 --> 00:45:21,773
Truby đang làm việc với ai đó.

508
00:45:21,775 --> 00:45:23,478
Anh ấy là người
đưa ta trốn thoát.

509
00:45:24,011 --> 00:45:25,479
Anh ta sẽ xóa hết dấu vết.

510
00:45:25,712 --> 00:45:28,681
Thất nghiệp rồi ông sống được bao lâu?
Ông làm sao vậy?

511
00:45:28,683 --> 00:45:30,782
Quay về kéo sà lan ư?
Anh muốn vậy sao?

512
00:45:30,784 --> 00:45:32,250
Việc này điên mẹ nó rồi.

513
00:45:32,252 --> 00:45:34,088
Đây là tất cả những gì chúng ta có.

514
00:45:44,232 --> 00:45:45,730
Tối nay anh ta sẽ
gặp lại ta ở đây.

515
00:45:47,235 --> 00:45:48,733
Cứ nhớ lại đi, Mac.

516
00:45:48,735 --> 00:45:51,072
Gã đó không bao giờ
đến gần chỗ của tôi.

517
00:45:51,672 --> 00:45:53,271
"Anh có thể tin anh ta, được chứ?"

518
00:45:53,273 --> 00:45:54,273
Hắn không đến đây đâu!

519
00:45:54,275 --> 00:45:55,210
Anh có thể tin anh ta!

520
00:45:56,177 --> 00:45:57,746
Anh ta là người từng nói về
lương hưu của chúng ta.

521
00:46:00,313 --> 00:46:02,447
Tiền để ở đâu?

522
00:46:21,802 --> 00:46:24,172
Tôi không biết tiền để ở đâu!

523
00:46:29,277 --> 00:46:30,378
Mắt của tôi.

524
00:46:34,382 --> 00:46:36,248
Cô không được làm
cho tôi đau như vậy.

525
00:46:36,250 --> 00:46:38,387
Không phải không có tác dụng phụ.

526
00:46:55,335 --> 00:46:56,670
Đó là nước.

527
00:47:00,440 --> 00:47:01,542
Một con sông.

528
00:47:03,511 --> 00:47:05,147
Nó là một con sông và ở đó có...

529
00:47:20,862 --> 00:47:22,364
mấy ngọn tháp xi-măng.

530
00:47:22,797 --> 00:47:25,230
Có mấy ngọn tháp
xi-măng cạnh con sông.

531
00:47:25,232 --> 00:47:26,234
Tôi biết rồi.

532
00:47:30,538 --> 00:47:32,574
Đưa tôi chìa khóa.
Giữ ông ta. Đi nào.

533
00:47:34,475 --> 00:47:35,777
Đỡ được ông ấy rồi.

534
00:47:36,344 --> 00:47:37,909
Đi nào. Đỡ được ông ấy rồi.

535
00:47:37,911 --> 00:47:39,547
- Đi thôi!
- Ông ổn chứ, Mac.

536
00:47:45,319 --> 00:47:46,388
Bảy năm trước,

537
00:47:48,221 --> 00:47:50,792
một vụ tấn công bạo lực
nhất mà thành phố từng thấy.

538
00:47:54,328 --> 00:47:55,895
Và thứ duy nhất chúng ta có...

539
00:47:55,897 --> 00:47:57,532
là nghi can mà chúng ta đã công khai.

540
00:47:59,199 --> 00:48:01,703
Chúng ta sẽ phải làm việc cùng với FBI.

541
00:48:04,938 --> 00:48:07,442
Động não lên. Những gã này sẽ
làm bất cứ gì chúng theo đuổi.

542
00:48:09,877 --> 00:48:11,112
Giờ thì đi đi.

543
00:48:12,446 --> 00:48:13,447
Động não lên.

544
00:48:13,915 --> 00:48:15,382
- Xin lỗi.
- Ý tôi là vậy.

545
00:48:15,949 --> 00:48:16,951
Tuyên bố khá mạnh mẽ.

546
00:48:18,719 --> 00:48:21,389
Nói vậy là anh vừa rò rỉ
thông tin cho báo chí.

547
00:48:21,688 --> 00:48:22,723
Nói láo chắc luôn.

548
00:48:24,225 --> 00:48:25,226
Đừng có quan tâm.

549
00:48:26,661 --> 00:48:29,762
Tôi cần anh đẩy những
chốt kiểm soát ra xa hơn.

550
00:48:29,764 --> 00:48:31,730
Thông báo cho các
cơ quan vận chuyển...

551
00:48:31,732 --> 00:48:32,801
Franks.

552
00:48:33,601 --> 00:48:34,903
Tôi cần gặp anh.

553
00:48:37,438 --> 00:48:38,507
Xin lỗi.

554
00:48:52,920 --> 00:48:53,788
Lạy Chúa.

555
00:48:54,522 --> 00:48:55,887
Mớ hỗn độn chết tiệt.

556
00:49:00,962 --> 00:49:01,929
Carter đây.

557
00:49:02,897 --> 00:49:04,366
Carter, có thấy gì ở
nhà tay an ninh không?

558
00:49:05,799 --> 00:49:07,699
Có vẻ như hắn giả dạng
Farren Dell thật...

559
00:49:07,701 --> 00:49:10,437
người đã chết trong tai
nạn ở Atlanta hồi tháng 4.

560
00:49:10,638 --> 00:49:12,570
Tôi đã thu thập
được bụi máy in rồi,

561
00:49:12,572 --> 00:49:14,672
nhưng có vẻ hắn đã
xóa sạch sẽ trước khi trốn.

562
00:49:14,674 --> 00:49:15,810
Các anh có thu được gì không?

563
00:49:16,476 --> 00:49:17,878
Chả có gì.

564
00:49:19,513 --> 00:49:20,445
"Tôi sẽ quay lại bệnh viện."

565
00:49:20,447 --> 00:49:21,579
"Tôi đã cho họ kiểm tra lý lịch..."

566
00:49:21,581 --> 00:49:24,349
tất cả các nhân viên từng
liên hệ với MacDonald.

567
00:49:24,351 --> 00:49:26,353
Nhớ xem nhà máy
xi-măng hắn làm ở đâu?

568
00:49:26,686 --> 00:49:28,387
Vâng, chúng tôi qua
đó nhiều tháng rồi.

569
00:49:28,389 --> 00:49:29,657
Không thấy con mẹ gì hết.

570
00:49:30,924 --> 00:49:32,459
"Có lẽ chúng ta tìm chưa đúng chỗ."

571
00:49:32,860 --> 00:49:35,463
Cậu tìm thấy gì gọi ngay cho tôi.

572
00:49:37,598 --> 00:49:38,532
Vâng.

573
00:49:39,567 --> 00:49:40,666
Tìm thấy gì chỉ cần báo cho tôi.

574
00:49:40,668 --> 00:49:41,636
- Được chứ?
- Vâng.

575
00:50:28,715 --> 00:50:29,851
Đi nào, Mac.

576
00:51:02,482 --> 00:51:03,884
Có vài việc xảy ra ở đây.

577
00:51:12,726 --> 00:51:14,529
- Có nên giúp ông ta không?
- Không.

578
00:51:14,761 --> 00:51:16,395
Nếu chen vào giữa ông ta và quá khứ

579
00:51:16,397 --> 00:51:17,766
nó có thể vỡ hết hình ảnh.

580
00:51:18,866 --> 00:51:20,335
Cứ để ông ta ở đấy.

581
00:51:52,933 --> 00:51:54,436
Đỡ ông ta. Đưa vào trong đi.

582
00:51:54,969 --> 00:51:56,534
- Đi nào, Mac.
- Ở lại đã.

583
00:51:56,536 --> 00:51:57,504
Coi nào. Đi thôi.

584
00:52:01,040 --> 00:52:02,076
Giữ lấy.

585
00:52:08,616 --> 00:52:09,751
Quá nhiều đối với ông ta.

586
00:52:10,049 --> 00:52:11,550
Ngay chỗ kia. Đi nào.

587
00:52:11,552 --> 00:52:12,587
Ông ấy cần ngồi xuống.

588
00:52:12,987 --> 00:52:13,888
Đi nào.

589
00:52:14,621 --> 00:52:15,589
Để tôi đặt ông ta ngồi.

590
00:52:16,590 --> 00:52:17,958
Đi nào, Mac.
Ngay đây thôi.

591
00:52:18,793 --> 00:52:19,861
Ngồi xuống đây.

592
00:52:20,962 --> 00:52:23,764
Tôi cần ông chợp mắt trong vài phút.

593
00:52:34,808 --> 00:52:35,743
Đi nào.

594
00:52:36,576 --> 00:52:38,412
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi.

595
00:52:40,047 --> 00:52:41,850
Ông đã dành gần hết đời ở đây, Mac

596
00:52:42,882 --> 00:52:44,418
đôi khi cả 6 ngày một tuần.

597
00:52:48,589 --> 00:52:49,924
Ông đã làm ở ngay chỗ đó.

598
00:53:10,578 --> 00:53:11,545
Cầm lấy.

599
00:53:18,585 --> 00:53:19,587
Đi nào.

600
00:53:55,221 --> 00:53:56,123
Chỗ đó.

601
00:54:05,866 --> 00:54:07,168
Chúng ta băng qua đấy.

602
00:54:08,636 --> 00:54:09,634
Bước lên đó?

603
00:54:09,636 --> 00:54:10,904
Tôi sẽ dẫn đường.

604
00:54:27,621 --> 00:54:28,523
Chỗ đó.

605
00:54:41,735 --> 00:54:43,037
Ồ, mẹ kiếp!

606
00:54:58,685 --> 00:54:59,686
Chết tiệt.

607
00:55:02,221 --> 00:55:03,624
Đưa tôi chiếc túi.

608
00:55:06,192 --> 00:55:07,694
Nó có thật.

609
00:55:10,964 --> 00:55:12,232
Nó không thể ở đây.

610
00:55:12,967 --> 00:55:14,903
Các báo cáo đều
nói ông chôn nó.

611
00:55:17,670 --> 00:55:18,572
Không.

612
00:55:19,639 --> 00:55:20,708
Đưa tôi cái túi khác.

613
00:55:22,643 --> 00:55:23,545
Không.

614
00:55:24,011 --> 00:55:24,878
Không.

615
00:55:27,214 --> 00:55:28,215
Đưa tôi cái xẻng.

616
00:55:32,619 --> 00:55:33,888
Chúng tôi không bao giờ chôn nó.

617
00:55:56,076 --> 00:55:58,712
Chúng tôi cho xuống một
trong những băng tải này.

618
00:56:06,119 --> 00:56:07,888
Nó ở trong một trong các xi-lô này.

619
00:56:08,788 --> 00:56:10,188
Đi nào. Anh và tôi.

620
00:56:10,190 --> 00:56:11,292
Đi thôi.

621
00:56:16,429 --> 00:56:18,362
Anh đi phía kia,
còn tôi phía này.

622
00:56:18,364 --> 00:56:19,333
Được.

623
00:56:26,272 --> 00:56:27,240
Các anh có gì không?

624
00:56:28,775 --> 00:56:29,676
Chả có gì!

625
00:56:31,078 --> 00:56:32,080
Nó phải xuống đây.

626
00:56:33,246 --> 00:56:34,648
Không, chỗ này rỗng tuếch.

627
00:56:45,192 --> 00:56:46,927
Còn anh có gì không?

628
00:56:47,828 --> 00:56:49,730
Vẫn không có gì.
Tìm tiếp đi.

629
00:56:50,864 --> 00:56:52,166
Thêm lần nữa nào.

630
00:57:01,407 --> 00:57:02,844
Nó rơi xuống đây, tôi biết mà.

631
00:57:08,181 --> 00:57:09,116
Tôi chả thấy gì.

632
00:57:09,717 --> 00:57:10,685
Tôi cũng vậy.

633
00:57:13,886 --> 00:57:15,089
Không có tiền ở đây.

634
00:57:23,464 --> 00:57:24,732
Bãi phế liệu.

635
00:57:26,967 --> 00:57:27,969
Ông thấy gì ở đó?

636
00:57:28,802 --> 00:57:29,737
Vâng.

637
00:57:34,174 --> 00:57:35,773
Không, không, không.

638
00:57:35,775 --> 00:57:36,710
Ông đang nhìn gì vậy?

639
00:57:39,078 --> 00:57:41,045
Nếu họ ném mấy cái
túi đó xuống băng tải

640
00:57:41,047 --> 00:57:43,450
chúng phải ở trong xi-lô
trừ khi nó hoạt động.

641
00:57:45,284 --> 00:57:47,254
Đúng vậy.

642
00:57:48,855 --> 00:57:49,991
Nó nối với cái gì?

643
00:57:51,125 --> 00:57:52,025
Băng tải...

644
00:57:53,259 --> 00:57:54,995
dẫn đến một thùng rác.

645
00:58:17,551 --> 00:58:18,853
Có gì đó ở trong đấy.

646
00:58:26,560 --> 00:58:28,161
Cầm lấy cái thanh này.

647
00:58:45,846 --> 00:58:48,315
Farren, có cớm ở bên ngoài.

648
00:58:49,348 --> 00:58:50,317
Farren!

649
00:58:54,487 --> 00:58:55,857
Giữ lấy ông ta, giữ ông ta!

650
00:58:56,958 --> 00:58:57,922
- Đi nào, đi nào.
- Giấu ông ta đi.

651
00:58:57,924 --> 00:58:59,824
Không, người cơ quan luật pháp đấy.

652
00:58:59,826 --> 00:59:02,293
Giữ ông ta im lặng và
giấu đi, nghe không?

653
00:59:02,295 --> 00:59:03,895
- Bất cứ ai...
- Đưa ông ta vào!

654
00:59:03,897 --> 00:59:04,962
Hắn giết ta mất!

655
00:59:04,964 --> 00:59:06,333
"Hắn giết ta mất!"

656
00:59:09,335 --> 00:59:11,104
"Anh ấy là người
đưa ta trốn thoát."

657
00:59:12,839 --> 00:59:14,374
"Tại sao ta lại liên quan đến cớm?"

658
00:59:15,208 --> 00:59:16,377
Họ đang cố giết ta!

659
00:59:23,317 --> 00:59:24,318
Đừng.

660
00:59:28,255 --> 00:59:29,957
Nó sẽ ổn thôi.

661
00:59:37,397 --> 00:59:38,299
Cái gì?

662
00:59:41,335 --> 00:59:42,369
Cô nói cái gì?

663
00:59:43,337 --> 00:59:44,469
Tôi có biết anh không?

664
00:59:44,471 --> 00:59:45,806
Anh nữa.

665
00:59:49,909 --> 00:59:51,208
"Cô là y tá phải không?"

666
00:59:51,210 --> 00:59:52,813
Kiếp trước thì có.

667
00:59:53,947 --> 00:59:55,550
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

668
00:59:58,951 --> 01:00:00,420
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

669
01:00:05,958 --> 01:00:07,561
Anh không phải nhân viên an ninh.

670
01:00:13,232 --> 01:00:14,933
Bố, nếu ta vào số ngay

671
01:00:14,935 --> 01:00:16,902
có lẽ ta sẽ kịp thấy ánh hoàng hôn.

672
01:00:16,904 --> 01:00:17,871
- Đi thôi.
- Đi nào.

673
01:00:21,674 --> 01:00:23,076
Tôi có một gia đình.

674
01:00:27,413 --> 01:00:29,116
Sao cô không nói cho tôi biết?

675
01:00:30,284 --> 01:00:31,886
Sao cô không nói cho tôi biết?

676
01:00:33,119 --> 01:00:35,388
Những thí nghiệm
mà tôi đã nói với ông

677
01:00:36,156 --> 01:00:38,556
các bệnh nhân đều
không lấy lại được ký ức

678
01:00:38,558 --> 01:00:40,561
họ nghĩ rằng tất cả
đều là giả và lừa lọc.

679
01:00:43,996 --> 01:00:45,963
Họ từ chối tin vào nó.

680
01:00:45,965 --> 01:00:48,132
Đây là cách duy nhất
khiến nó hoạt động.

681
01:00:51,304 --> 01:00:54,341
Đây là...đây là lỗi của tôi.

682
01:00:56,243 --> 01:00:58,145
Khốn kiếp.

683
01:01:37,384 --> 01:01:38,616
Anh đang nói cái gì vậy?

684
01:01:38,618 --> 01:01:39,953
Xem nào, anh có cái gì?

685
01:01:41,388 --> 01:01:43,121
Ông nói đã xong việc
với đám địa phương.

686
01:01:43,123 --> 01:01:44,025
"Có mấy thằng?"

687
01:01:44,824 --> 01:01:45,292
"Chỉ thấy một."

688
01:01:47,493 --> 01:01:48,628
"Gọi cho 911 đi."

689
01:01:49,763 --> 01:01:51,165
"Báo mấy tin vớ
vẩn ở xa nơi đó."

690
01:01:52,732 --> 01:01:54,267
Chúng ta có việc.

691
01:02:00,473 --> 01:02:02,208
"911 đây, trường
hợp khẩn cấp gì ạ?"

692
01:02:03,743 --> 01:02:05,712
Tôi nghĩ vợ tôi nhìn thấy
gã các anh đang tìm.

693
01:02:06,246 --> 01:02:07,281
Cái gã đào thoát đấy.

694
01:02:08,315 --> 01:02:09,047
"Được rồi. Hãy bình
tĩnh, đừng gác máy."

695
01:02:09,049 --> 01:02:10,382
"Anh có thể cung cấp cho tôi..."

696
01:02:16,489 --> 01:02:17,457
Có chắc không?

697
01:02:18,725 --> 01:02:20,525
Đặc vụ Franks, tín hiệu từ Brunswick.

698
01:02:20,527 --> 01:02:21,662
Brunswick ư?

699
01:02:22,696 --> 01:02:23,695
Xa hơn ta nghĩ.

700
01:02:23,697 --> 01:02:26,197
Vâng. Cách it nhất là
60 dặm về phía nam.

701
01:02:26,199 --> 01:02:27,565
Khu vực đó như thế nào?

702
01:02:27,567 --> 01:02:30,204
Đường thủy là chính.
Gồm nhiều đảo liền nhau.

703
01:02:30,469 --> 01:02:31,605
Điều ai đến nhanh đi.

704
01:02:32,139 --> 01:02:33,407
"Chỉ cần giữ máy..."

705
01:02:34,373 --> 01:02:35,342
Được rồi.

706
01:02:35,708 --> 01:02:37,011
Cảnh sát trưởng,
ta đã gặp chuyện này.

707
01:02:37,511 --> 01:02:39,543
Nếu ta không
bủa lưới hắn bây giờ

708
01:02:39,545 --> 01:02:42,415
thì có cả ngàn lối thoát
trên các tuyến đường thủy.

709
01:02:42,748 --> 01:02:44,584
Khôi phục kết nối với người báo.

710
01:03:03,369 --> 01:03:04,438
Tôi sẽ đi với ông.

711
01:03:05,605 --> 01:03:07,475
Không. Tôi cần anh
như là tai mắt ở đây.

712
01:03:08,074 --> 01:03:10,210
Tìm dân địa phương và
cho tôi biết vị trí chính xác.

713
01:03:10,444 --> 01:03:11,344
Đi nào!

714
01:03:22,389 --> 01:03:23,657
Cảnh sát Metropolitan.

715
01:03:24,491 --> 01:03:27,395
Nếu anh ở trong nhà máy,
anh đang xâm phạm đấy!

716
01:03:28,761 --> 01:03:31,031
Tôi muốn anh bước
ra cho tôi thấy anh!

717
01:03:49,616 --> 01:03:50,518
Nói đi, Carter.

718
01:03:52,351 --> 01:03:54,786
Cả 2 ta đều tạm may mắn

719
01:03:54,788 --> 01:03:56,387
ai lại đi cắm trại ở đây,

720
01:03:56,389 --> 01:03:57,521
hoặc sếp linh cảm đúng.

721
01:03:57,523 --> 01:03:58,625
Sếp muốn thông báo chứ?

722
01:04:00,159 --> 01:04:01,094
Tôi đến ngay đây.

723
01:04:01,594 --> 01:04:02,596
Nghe rõ.

724
01:04:08,868 --> 01:04:09,803
Đám người này...

725
01:04:10,804 --> 01:04:13,206
chúng đến vì tiền.

726
01:04:13,572 --> 01:04:15,375
Đó là thứ chúng muốn.

727
01:04:16,909 --> 01:04:18,112
Nếu chúng có tiền...

728
01:04:19,411 --> 01:04:20,447
chúng ta sẽ chết.

729
01:04:22,781 --> 01:04:24,384
Trước hết hãy đi đến đó.

730
01:04:35,661 --> 01:04:36,830
Đi gặp Farren nào.

731
01:04:37,496 --> 01:04:39,799
- Giữ lấy! Đưa anh ấy quay lại!
- Được rồi.

732
01:04:48,808 --> 01:04:49,810
Ông làm trước đi.

733
01:05:17,904 --> 01:05:18,806
Nó đấy.

734
01:06:39,853 --> 01:06:41,255
Tôi nhắc lại.

735
01:06:41,888 --> 01:06:43,489
Cảnh sát Motropolitan đây!

736
01:06:45,357 --> 01:06:46,859
Bước ra ngoài cho tôi thấy!

737
01:06:48,328 --> 01:06:49,029
Tôi đây.

738
01:06:49,561 --> 01:06:51,232
Giơ 2 tay lên!
Đứng im đấy!

739
01:06:52,699 --> 01:06:53,834
Còn ai ở đây nữa?

740
01:06:55,034 --> 01:06:55,935
Chỉ có mình tôi.

741
01:06:57,670 --> 01:06:59,505
Vớ vẩn. Tôi thấy 3 người.

742
01:07:00,973 --> 01:07:02,308
Những người còn lại đâu?

743
01:07:03,409 --> 01:07:05,543
Tôi không hỏi lại nữa!
Những người kia đâu?

744
01:07:05,545 --> 01:07:07,281
Tôi ở đây. Ngay đây.

745
01:07:07,746 --> 01:07:09,549
Tôi chắc tôi là người
anh đang tìm kiếm.

746
01:07:12,451 --> 01:07:13,353
Dell hả?

747
01:07:13,920 --> 01:07:15,289
Farren Dell đúng không?

748
01:07:18,491 --> 01:07:19,627
Vào đây cho tôi thấy anh.

749
01:07:19,926 --> 01:07:21,527
Cô ấy không liên
quan việc này.

750
01:07:22,661 --> 01:07:23,630
Không hề.

751
01:07:25,831 --> 01:07:27,831
- MacDonald đâu?
- Ông ấy đi rồi.

752
01:07:27,833 --> 01:07:30,370
- Ý anh là gì?
- Chúng tôi chôn ông ấy hôm qua.

753
01:07:33,406 --> 01:07:34,775
Giữ nguyên 2 tay ở đấy.

754
01:07:53,493 --> 01:07:54,728
Carter, anh ở đó hả?

755
01:07:56,029 --> 01:07:57,764
Hai đứa bọn chúng
đang ở trước mặt tôi.

756
01:08:02,435 --> 01:08:03,203
"Anh đúng đấy."

757
01:08:03,802 --> 01:08:05,503
Chúng ở đây suốt.

758
01:08:05,505 --> 01:08:06,607
Mười phút nữa tôi đến.

759
01:08:06,906 --> 01:08:08,308
Tôi cần sếp điều
mọi người đến chỗ...

760
01:08:27,427 --> 01:08:29,330
Quay lại! Quay lại!

761
01:09:24,683 --> 01:09:25,619
Carter, anh còn đó chứ?

762
01:09:48,540 --> 01:09:49,476
Đi nào.

763
01:09:49,942 --> 01:09:51,744
Sẵn sàng chưa?
Đi nào.

764
01:10:22,941 --> 01:10:23,843
Farren!

765
01:10:48,301 --> 01:10:49,203
Farren!

766
01:10:53,772 --> 01:10:54,807
Farren!

767
01:10:57,643 --> 01:10:58,544
Farren!

768
01:11:17,797 --> 01:11:18,866
Tôi nhớ rồi.

769
01:11:19,598 --> 01:11:20,801
Tôi nhớ rồi.

770
01:11:22,634 --> 01:11:23,669
Tôi xin lỗi.

771
01:11:24,303 --> 01:11:25,605
Tôi rất xin lỗi.

772
01:11:48,695 --> 01:11:49,830
Tôi rất xin lỗi.

773
01:12:24,864 --> 01:12:26,066
Để tôi ở đây.

774
01:12:27,633 --> 01:12:29,199
Đi lấy tiền đi! Nhanh!

775
01:12:29,201 --> 01:12:30,835
Nó là thứ giữ mạng sống chúng ta!

776
01:12:32,405 --> 01:12:34,875
Để tôi giúp anh.

777
01:12:37,209 --> 01:12:39,011
Được rồi, đi nào!
Đi thôi! Đi thôi!

778
01:12:50,088 --> 01:12:51,290
Qua phải, qua phải!

779
01:13:07,973 --> 01:13:10,207
"Đứng im! Đứng im!"

780
01:13:10,209 --> 01:13:11,178
"Đưa tay lên!"

781
01:13:12,111 --> 01:13:13,877
- Cho tôi thấy tay!
- Bọn tôi không vũ khí!

782
01:13:13,879 --> 01:13:14,780
Đưa chúng ra khỏi đây!

783
01:13:15,380 --> 01:13:16,282
Đứng lên, đi nào.

784
01:13:20,953 --> 01:13:22,289
Đưa chúng lại đây.

785
01:13:23,923 --> 01:13:24,925
Lại đây.

786
01:13:27,026 --> 01:13:27,894
Ông ta đâu?

787
01:13:28,361 --> 01:13:29,663
Mac đâu?

788
01:13:34,232 --> 01:13:35,802
Xin chúc mừng, Mac!

789
01:13:37,102 --> 01:13:39,269
Chúng tao rà soát
nơi này cả chục lần

790
01:13:39,271 --> 01:13:41,040
"...vậy mà không tìm thấy cái quái gì."

791
01:13:41,441 --> 01:13:42,342
"Không gì cả."

792
01:13:43,142 --> 01:13:46,476
Chả có dấu hiệu mày giấu tiền.

793
01:13:46,478 --> 01:13:47,813
Bước ra nào, Mac.

794
01:13:49,449 --> 01:13:51,916
Coi nào! Kết thúc chuyện này đi!

795
01:13:54,187 --> 01:13:55,822
Giống như lần trước ấy hả?

796
01:13:58,023 --> 01:13:59,959
Ta đã thỏa thuận
và mày phá vỡ nó.

797
01:14:03,228 --> 01:14:04,931
Cách đó không đúng.
Tao nhớ vậy mà.

798
01:14:05,431 --> 01:14:07,701
Mày đã giết Truby và Foster.

799
01:14:09,468 --> 01:14:11,937
Do chúng không theo đúng
kế hoạch của bọn tao.

800
01:14:14,339 --> 01:14:16,743
Mày không bao giờ
làm đúng kế hoạch.

801
01:14:17,142 --> 01:14:19,779
Tao là người chấp
nhận rủi ro, Mac.

802
01:14:20,879 --> 01:14:22,715
Số tiền đó cần
phải được tẩy rửa.

803
01:14:23,048 --> 01:14:25,118
Mỗi cọc tiền có thể đã bị đánh dấu.

804
01:14:28,521 --> 01:14:32,259
Mỗi số serial tiền đều có
thể bị chúng tao theo dõi.

805
01:14:34,494 --> 01:14:36,730
Mày chưa nghĩ tới, đúng không?

806
01:14:39,365 --> 01:14:41,301
Không ai bị giết nữa.

807
01:14:43,069 --> 01:14:44,838
Được rồi, nói chuyện đủ rồi!

808
01:14:47,373 --> 01:14:49,810
Mày bước ra ngay và
tao sẽ không giết mày.

809
01:14:50,075 --> 01:14:51,410
Mày không thể giết tao.

810
01:14:52,410 --> 01:14:54,313
Tao đã chết 7 năm nay rồi.

811
01:15:00,018 --> 01:15:02,289
Tao làm vì ai?
Tao làm vì gia đình tao.

812
01:15:04,856 --> 01:15:06,025
Tao tin chắc mà.

813
01:15:07,226 --> 01:15:09,730
Mày lên kế hoạch
giết hết tất cả bọn tao.

814
01:15:10,295 --> 01:15:12,331
Đúng vậy.

815
01:15:23,276 --> 01:15:25,943
Tao nên đặt một viên
đạn vào ngay trán mày.

816
01:15:25,945 --> 01:15:27,848
Đưa tiền cho tao!

817
01:15:28,481 --> 01:15:29,883
Tao sẽ đưa mày tiền...

818
01:15:31,817 --> 01:15:33,085
...nhưng đó là thỏa thuận mới!

819
01:15:34,352 --> 01:15:37,923
Mày để vợ con của tao đi...

820
01:15:39,191 --> 01:15:42,194
...và tao sẽ đưa hết
cho mày 15 triệu USD.

821
01:15:45,097 --> 01:15:47,834
Không đơn giản như vậy được, Mac!

822
01:15:50,937 --> 01:15:52,372
Mày đã làm ăn với bọn tao!

823
01:15:53,039 --> 01:15:56,076
Điều đó đặt tao và những
người còn lại vào hiểm nguy.

824
01:16:04,584 --> 01:16:06,086
Chuyện đó không bao giờ xảy ra.

825
01:18:15,614 --> 01:18:16,616
Franks!

826
01:18:18,084 --> 01:18:19,619
Ông đưa cái đám này lên?

827
01:18:20,453 --> 01:18:21,655
Đúng thế!

828
01:18:22,053 --> 01:18:23,289
Cái đó gọi là lừa dối.

829
01:18:58,057 --> 01:18:58,959
Nghe này.

830
01:18:59,424 --> 01:19:00,427
Ta phải đến với bố.

831
01:19:23,481 --> 01:19:24,984
Đây này, Franks!

832
01:19:35,428 --> 01:19:36,529
Đến đây mà lấy!

833
01:21:12,725 --> 01:21:13,660
Của anh đấy.

834
01:21:14,826 --> 01:21:16,128
Tất cả là của anh.

835
01:21:18,364 --> 01:21:19,465
Tôi đã nghe hết rồi.

836
01:21:21,333 --> 01:21:22,634
Ông đã làm 7 năm rồi.

837
01:21:23,369 --> 01:21:24,270
Quá đủ rồi.

838
01:21:26,571 --> 01:21:28,273
Bọn tôi gọi đó là
thời gian phục vụ.

839
01:21:31,744 --> 01:21:34,280
Số tiền này làm
con tôi mất mạng.

840
01:21:36,414 --> 01:21:37,484
Tôi xin lỗi về việc đó,

841
01:21:38,918 --> 01:21:40,820
nhưng nó sẽ đưa
ông đến nơi ông muốn.

842
01:21:43,655 --> 01:21:45,622
Tôi sẽ đến nơi
không chi tiêu nhiều

843
01:21:45,624 --> 01:21:47,861
và suốt quãng đởi còn
lại không phải lo lắng?

844
01:21:50,262 --> 01:21:51,297
Tôi sẽ lo chuyện đó.

845
01:21:53,831 --> 01:21:54,868
Còn con trai tôi?

846
01:21:57,703 --> 01:21:58,871
Tôi cũng sẽ lo nốt.

847
01:22:01,807 --> 01:22:03,209
Cảm ơn thám tử.

848
01:23:27,142 --> 01:23:32,142
Translate & sync by haidc, dinxu_MINT
fcine.net

