Anh là ai?
- Siobhan.
- Tránh xa tôi ra.
Anh lừa chúng tôi.
Tôi, Brock... Emmett?
Mọi thứ về anh đều là giả dối.
- Siobhan, nghe anh nói này.
- Đừng.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi mà...
Bỏ súng xuống đi.
- Là anh đây, Siobhan.
- Không...
Nghe anh chứ?
Là anh đây mà.
Nào.
Là anh.
Anh chẳng là ai hết.
3x04 - "Real Life Is the Nightmare"
sync & correction by f1nc0
~ Addic7ed.com ~
Em cần thời gian để suy nghĩ.
Anh ra ngoài đi.
- Ta nên nói rõ về chuyện đó.
- Biến ra ngoài!
Ngay bây giờ!
- Chào.
- Mario và Frank đâu?
Họ phải làm thêm ca ở Raymor Plaza.
Hình như vỡ ống nước thì phải.
Nghĩa đen là ngập mắt trong phân.
Đưa tôi thẻ của 2 người.
Bọn tôi quẹt thẻ rồi mà.
Còn tôi sẽ quẹt lại lần nữa.
Xin lỗi nhé.
Sau đợt tai nạn, ông già hơi chậm tí.
Sao? Có vấn đề gì à?
Sao ông lại cắt tóc vậy?
Hả?
Tóc xoắn quẩy.
Đánh cặp cùng với người kiểu thế này,
thì như thế trông có vẻ hơi phô trương.
Cám ơn.
Chúc ngủ ngon.
Cám ơn. Ngủ ngon.
Đột nhập được vào rồi.
Ông thấy cái tôi đang thấy chứ?
Mẹ, họ nhìn màn hình chăm chăm
như diều hâu vậy.
Vậy thì đổi góc nhìn thôi.
Được rồi.
Rồi, anh ổn rồi.
Đi lấy công thức đi.
- Đó là thuật toán.
- Ờ, chả liên quan.
Này, 1 tay bảo vệ đứng lên rồi.
- Anh chuồn đi.
- Ông nên chường mặt ra ấy.
Tôi có ngồi đây xem Youtube đéo đâu.
Mẹ, hắn đi tới thang máy rồi.
- Đồng nghiệp của ông đâu?
- Anh ta đi vệ sinh rồi.
Anh nên ra tay thì hơn.
Không thì túm tụm 1 lũ ở đó sớm bây giờ.
Được rồi.
Job.
- Xin lỗi em tới muộn.
- 45 phút đấy, Carrie.
Cô giáo không đợi được.
Cô ấy nói gì?
Deva bỏ bài, nghịch phá trong lớp
và quan trọng là thái độ không tốt.
Và có vẻ nhà trường cho rằng
con gái chúng ta
đã không được dạy dỗ ở nhà.
- Đó là lỗi của em sao?
- Anh không có ý đấy.
Anh vừa nói đấy,
ngài thị trưởng chơi gái điếm.
Như việc bỏ rơi gia đình để truy tìm
ông bố găng-xtơ
là bài học về giá trị gia đình ư?
Con mẹ nhà anh, Gordon.
Carrie,
liệu ta có thể dừng lại được không?
Ta cần phải cố gắng hơn nữa.
Anh thấy rằng mình đã trách cứ tất cả mọi người
vì sự bất lực của mình
khi không giải quyết được những việc đã xảy ra.
Đây là... gia đình của chúng ta.
Nhưng em cũng biết là
anh chưa từng là nạn nhân
của chính cuộc đời mình
và anh đã từ bỏ nó rồi.
Anh muốn giải quyết cho tất cả chúng ta.
Ở quê tôi, có phong tục
là phải uống 1 ly khi hoàn thành việc.
Nào!
Hoàn thành?
Giao thức đó chỉ là phần đầu
của bộ thống kê chết tiệt này thôi.
Không, là chiến thắng bé nhỏ
giúp anh vững vàng trong cuộc chiến.
Vâng thưa ngài Đat-lai Lạt-ma,
nhưng không có nghĩa những gì ông nói đều là lời tiên tri.
Còn lâu mới đến lúc nhậu ăn mừng.
Được thôi.
Cạn chén.
Lần này anh lại chọc giận ai thế?
Có khi chúng ta bị tống giam.
Gì, cho vụ việc lần này hả?
Cho mọi thứ.
Mọi thứ của mọi thứ á?
Tệ đến mức nào vậy?
- Siobhan đã có hồ sơ cảnh sát về tôi.
- Ôi, vãi cứt.
Thế sao ta không
biến mẹ khỏi cái chốn này đi?
Chắc cô ấy không tố cáo tôi đâu.
Để tôi giải thích việc này cho anh nhé.
Có những kẻ giả mạo cớm...
là anh...
và có những tay cớm thật...
là cô ấy.
Sự khác biệt là cớm thật sẽ tống anh vào tù.
Có lẽ không.
Phiền ông tiếp chuyện người này nhé.
2 người cứ lo xong việc rồi chuồn đi.
Còn tôi thì phải lo cho xong việc, Job ạ.
Cưng ạ,
tôi muốn anh cố mà nhớ lại lần cuối cùng
mình dính tới đàn bà đã tơi tả ra sao.
Con bà nó.
Tôi đi thu dọn đồ đây.
- Khi nào thì em mới nói cho anh biết?
- Brock.
Em đang làm việc cho Proctor sao, Emily?
Em điên rồi sao?
Sao anh lại biết được?
- Anh gọi tới cơ quan em.
- Anh làm gì cơ?
- Anh không liên lạc được với em.
- Lạy Chúa, Brock.
- Anh lo cho em mà.
- Anh đang theo dõi em.
- Không phải vậy.
- Thật không thể tin được.
Em có biết
Proctor nguy hiểm thế nào không?
Những kẻ hắn làm ăn cùng nữa?
Và giờ em sống
trong căn nhà chết tiệt đó ư?
Mẹ ông ta sắp chết rồi.
Xem chừng
bà ta không phải người duy nhất.
Bữa trước anh đã phải
lôi xác 1 tên ở bể bơi nhà hắn đấy.
Em, ở đó toàn xảy ra việc không hay thôi.
Em chỉ quan tâm tới bà mẹ hấp hối.
Đó là công việc của em.
Là việc em sẽ luôn tiếp tục làm.
Nghe này. Em, anh xin em đấy.
Tránh xa hắn ra.
Người duy nhất tôi cần tránh xa là anh.
Emily.
Thú vị đấy.
Gọi cho tôi nếu có gì thay đổi.
Xác của Tommy Littlestone
đã được khám nghiệm xong.
Chắc chắn là ông anh
rất muốn mang xác thằng em về.
Cháu cũng muốn đi.
Được.
Cám ơn chú.
Mẹ khiến tớ phát điên lên mất.
Tớ làm gì mẹ cũng khó chịu.
Lúc nào cãi nhau với mẹ,
thì cứ vâng bừa đi.
Xin lỗi.
Tớ chẳng nghĩ vậy.
Max sao rồi?
Cũng ổn.
Max muốn có trò chơi đó từ lâu lắm rồi.
75 đô cho 1 bộ trò chơi?
Cái quái gì đây?
Điên vãi.
Bà ấy sao rồi?
Đang nghỉ ngơi.
Loại thuốc mới
có tác dụng khá tốt với cơn đau.
Thế thì tốt.
Cám ơn cô đã chăm sóc chu đáo cho bà.
Bà ấy xứng đáng được như thế.
Tất cả chúng ta đều xứng đáng.
Phải.
Ông thế nào rồi, ông Proctor?
Tôi ư?
Tôi có phải kẻ sắp chết đâu.
Nhưng ông đang đau buồn
và không hề có thuốc chữa.
Mặt trái của vấn đề
là mạnh mẽ với mọi người
thì ông lại không hề
có thời gian dành cho chính mình.
Nếu ông muốn chuyện trò hay...
Tôi sẵn lòng ở đây.
Cô muốn ngồi cùng chứ?
Bánh táo bàn 3.
Bàn 6 gọi món nhé.
Bàn 9 cần nĩa.
Và mấy người đi cắm trại bàn 12
xin thêm cà-phê lần thứ 3 rồi.
Qua giúp tôi chút nào.
Bàn 12 vẫn đòi rót thêm kìa.
Carrie.
- Giờ sao?
- Ta đợi thôi.
Cô ở đây.
Vào đi.
Tôi đã luyện tập với chú rồi.
Cô không phải người lái có kinh nghiệm.
Thế thì đi cho tôi học chút kinh nghiệm thôi.
Cái đéo gì thế?
Anh gọi tôi. Có việc gì thế?
Tôi bãi nại lời bào chữa của Proctor.
Tôi không hiểu.
Sáng nay chúng ta sẽ đệ trình bản kiến nghị.
Sperling sẽ nổi điên với chúng ta mất.
Cũng chỉ là vì tiền thôi.
Nhân thể, xin lỗi vì tôi như 1 thằng khùng.
Anh không khùng.
Mà là thằng ngốc.
Tôi nên đi thôi.
Để cô ổn định nhà cửa.
Anh có nhiều bí mật đấy, sếp ạ.
Không phải chúng ta đều có sao?
Nếu có quá nhiều hoặc anh muốn nói...
Gặp lại cô ngày mai.
Chào, bạn vừa kết nối với Siobhan Kelly.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Hood.
Tôi vừa nhận được điện thoại
bên Phòng chống chữa cháy.
Vừa có
1 vụ tai nạn xe trên Quốc lộ 6.
- Anh lo đi.
- 2 người tử vong thuộc nhóm Redbone.
Họ đang vận chuyển
xác của Tommy Littlestone.
Được đấy, đi thôi.
♪ Black or white ♪
♪ She's always the same ♪
♪ Lays in bed ♪
♪ Naked and unashamed... ♪
Tequila.
Hay bất cứ loại gì anh có.
Cô ấy dùng Anejo nhé.
Người như cô,
tôi nghĩ loại ấy là hợp nhất.
Anh mời hả?
Đúng vậy.
Cho 2 ly.
Và rót liên tục nhé.
Tôi tưởng mình có 1 ngày dở tệ chứ.
Ta có gì rồi?
Lái xe là Hakan Evans.
Hắn ký tên lấy xác ở nhà xác.
Ta sẽ cần lấy mẫu răng
để nhận dạng kẻ còn lại.
- Có nhân chứng không?
- Không.
Dựa theo vết trượt thứ 2 thì còn có chiếc xe khác nữa.
- Có thể là tai nạn.
- Ừ.
Anh biết thừa đây không phải là tai nạn.
Không?
Chayton sẽ coi
đây là lời tuyên chiến cho chiến tranh.
Đó là chuyện của nhà Proctor.
Vậy ta làm gì đây?
- Chẳng gì hết.
- Sao?
Chúng tôi đéo liên quan nhé.
A, phê quá.
Cô có nụ cười rất đẹp.
- Phải, tôi biết.
- Đúng vậy.
Hay đấy.
Xe của anh để ở ngoài à?
Thật quyến rũ, phải không?
Tôi đã từng mơ có được 1 con xe như vậy.
Đã từng là sao?
Ở cuộc đời khác.
Nghe thật buồn.
Nhưng đừng lo,
chàng trai Scuyver của cô,
sẽ có 1 kết thúc có hậu.
Phải vậy không?
Đúng thế.
Tôi nghĩ là...
có lẽ ta nên tới 1 nơi nào đó riêng tư hơn.
Nghe hay đấy, nhưng không được đâu.
Tôi phải đi rồi.
- Có lẽ để lần sau nhé.
- Gì?
Này, này.
Tôi tốn 6 ly rượu
để đầu tư cho buổi tiệc nho nhỏ này đấy.
Nên cô em không được đi đâu hết
cho tới khi cho anh đây thấy được
chút lòng biết ơn chứ.
Khi tao từ chối, tức là tao muốn vậy.
Chào, bạn vừa kết nối với Siobhan Kelly.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Cậu ở đâu thế?
Nên hỏi xem tôi không ở đâu chứ.
Bởi 20 phút nữa thôi, câu trả lời sẽ là
Banshee,
Pennsyl-con mẹ-vania.
Đợi đến cuối ngày nhé,
rồi tôi sẽ đi cùng anh.
Phải lo nốt vài chuyện nữa đã.
Thế thì lo mà làm cho nhanh đi,
rồi đôi ta vẫy cánh
chuồn ngay khỏi chốn này cái.
- Deva.
- Sao ạ?
- Con không đi học.
- Con đi muộn chút thôi.
Chắc vậy, bởi con đi ngược đường rồi.
- Cứ như bố chưa trốn học bao giờ ấy.
- Không bao giờ bố bị bắt.
Deva, bố xin lỗi chuyện hôm vừa rồi.
Con quên rồi, thật đấy.
Bố không cố ý làm con khó chịu.
Lúc đó... bố không để tâm
và chuyện trở nên tồi tệ, bố xin lỗi.
Việc đó sẽ không xảy ra nữa, nhé?
Từ giờ trở đi,
bố chỉ là đồ tồi đã khiến mẹ có bầu.
Được, bố là thằng tồi.
Kể từ khi tới đây,
bố chẳng lo được gì cho con ngoài việc gây rắc rối
nên bố đã hiểu ra vấn đề rồi.
Hẳn là vậy.
Mẹ kiếp.
- Vậy sao bố còn để tâm?
- Bố lo thật mà.
Tại sao?
Ông nội con chưa từng quan tâm tới bố.
Ý bố là...
Có thể con kính trọng ông.
Nhưng cũng vì thế mà bố cực kỳ ghét ông.
Giờ vẫn vậy.
Bố đã mong mình không vậy mà không thể.
Bố không muốn con ghét bố, Deva.
Nhưng bố không thể ép gì được con,
không ai có thể.
Đó là quyết định của con.
Bố sắp đi à?
Bố phải đi.
Con muốn bố ở lại thì được chứ?
Ừ.
Được.
Nhưng bố đã gây ra quá nhiều rắc rối rồi.
- Và bố phải đi.
- Vâng.
Con không ghét bố.
Chắc chỉ 1 ít thôi.
Cái đó bố đồng ý.
Anh làm cái mẹ gì thế?
Chào Jackson.
Chúng ta có hẹn sao?
Chúng ta đã thỏa thuận rồi mà.
Vị thế thay đổi rồi.
Anh không thể làm vậy được.
Chuyện đã xong rồi.
Proctor sẽ phải hầu tòa.
Anh đang gây nên 1 sai lầm to lớn đấy, Gordon.
Cẩn thận, Jackson,
nó nghe như 1 lời đe dọa đấy.
Là lời cảnh báo.
Rồi tôi sẽ lôi anh ra với những gì tôi biết.
Phải, còn anh có vị thân chủ đầy 1 mớ tội.
Cô nên nói chuyện với sếp của mình đi chứ.
Cô cũng dính vào vụ này mà.
Rất cám ơn sự quan tâm của anh.
♪ If you have a soul,
I'd like to meet it ♪
♪ If it's darker than the night,
I don't think I'll buy it ♪
♪ I won't do you wrong ♪
♪ I wanna break you in half ♪
♪ Can I have a minute of your time? ♪
♪ I'd like to waste it ♪
♪ I wanna meet you in
the middle of the night ♪
♪ I want you to hate it ♪
♪ I wanna bring you up, I
wanna break you in half ♪
♪ Can you feel the
spit upon your face? ♪
♪ Go point the finger ♪
♪ I'll wave red in front of your face ♪
♪ I'll make it linger ♪
♪ I won't do you harm, I
wanna break you in half... ♪
Mẹ.
Em muốn nói chuyện chứ?
Thật ngớ ngẩn. Em như bị cuốn đi vậy.
Em thấy bế tắc.
Lúc nào em cũng thức dậy với mộng tưởng,
rồi nhận ra rằng
cuộc sống đã biến thành cơn ác mộng.
Rồi em lại làm những việc đầy ngu ngốc.
Em biết rõ chứ.
Chỉ là... em cần được hít thở.
Anh biết cảm giác đó ra sao.
Thật tốt khi có anh ở bên.
Ừ.
- Về việc đó ấy.
- Gì?
Sao cơ?
Em biết là mình ích kỷ,
nhưng em không muốn anh đi.
Không phải bây giờ.
Thực sự
không còn sự lựa chọn nào khác phải không?
Anh nghĩ cô ta sẽ bắt anh chứ?
Không quan trọng, đúng không?
Cô ấy hiểu mà.
Anh định đi đâu?
Cũng chưa biết nữa.
Bất cứ nơi nào.
Phải.
Deva.
Con bé sẽ ổn thôi.
Nó là đứa mạnh mẽ.
Giống mẹ nó vậy.
Còn anh thì sao?
Anh sẽ ổn chứ?
Tất nhiên.
Dạ?
Trông mẹ buồn thế. Mọi việc ổn chứ?
Không sao đâu.
Chúng ta cần phải nói về chuyện ở trường.
Vâng.
Không phải tối nay.
Con ngủ đi.
Vâng. Mẹ ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Con cởi đồ ra được rồi đấy.
Ông đi về sao?
Cô muốn lo vụ Redbone,
mời.
Tôi quá già và quá mệt mỏi
với việc chõ mũi vào
những việc mình không liên quan rồi.
Chúng ta là cảnh sát đấy, Karl.
Tôi về đây.
Đừng có gọi tôi
trừ khi cơ quan bị cháy.
Tôi vẫn nghĩ
anh không giống cớm lắm,
nhưng tôi biết
anh nghiêm túc về việc bắt Proctor.
Và thị trấn này
đã đợi ai đó làm việc ấy từ lâu lắm rồi.
Sê-ríp,
anh có biết tại sao người ta sợ tôi không?
- Tại sao?
- Bởi họ nên thế.
Và có lẽ anh cũng nên vậy.
Anh không hề có bằng chứng,
xác người hay thậm chí là tên.
Liệu anh bắt được hắn chứ?
Liệu rằng anh bắt được hắn chứ?
Bản án có tội có thể tầm 5 năm tù giam.
Không được.
Tôi sẽ cố mọi cách
để giảm tiến độ tình hình,
nhưng trừ khi có phép màu,
chứ vụ của ông do do hội thẩm đoàn xét.
Vậy phép màu
chính là cái ông kiếm cho tôi đấy.
Hiểu chưa?
Kai, tôi Emily đây.
Mẹ của ông yếu rồi.
Ông nên về bây giờ đi.
Bà ấy không còn nhiều thời gian đâu.
Cám ơn, Emily.
Tôi về luôn đây.
Ông lo cho xong mẹ nó việc đi.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tránh ra.
- Đi ra.
- Anh làm cái gì thế?
Cô đi đi.
Là việc gì thì cũng để sau đi, Sê-ríp.
Không!
Giàng ơi!
Gọi cảnh sát mau.
Ờ, hắn là cảnh sát đấy.
Vãi cả củ cải.
Hood!
Nào, đứng dậy.
Dậy nào.
Anh không sao chứ?
Kai Proctor,
ông bị bắt vì tấn công người thi hành công vụ.
Ơ ơ, là tự vệ chứ.
Hood tấn công trước mà.
Lùi lại đi,
không còng cả mông anh bây giờ đấy.
Về với bà đi. Bà cần cháu đấy.
Đi nào.
Xin lỗi vì đã để đợi.
Hai người có thể về được rồi.
Sê-ríp
Đi đi.
Tôi giúp được gì đây?
Tôi muốn gặp Sê-ríp.
Anh ấy hẹn anh chứ?
- Không.
- Ngồi đi.
Anh có thể vào kia đợi.
Vâng.
Còn hơn cả quấy rối nhé.
Tôi có cả tá nhân chứng
sẽ chứng nhận
anh là kẻ gây chiến trước.
- Anh im mồm hộ cái?
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Anh ta cố giết thân chủ của tôi.
- Tôi không hỏi anh.
Anh có biết
chuyện này tệ tới mức nào không?
Tôi đéo quan tâm.
- Hood.
- Ở yên đó đi!
Sao thế, thằng nhóc nông trại?
Ba người chơi vui vẻ nhé.
Hood.
Đừng lo. Tôi lo được.
Em sẽ không tố cáo anh.
Không phải vì em không muốn,
mà vì sự thật sẽ tiêu hủy cả cái Sở này.
Sẽ xóa sạch những gì tốt đẹp
mà người cảnh sát thực thụ đã gây dựng nên.
Em biết là anh đã
cố làm cho tốt với tấm phù hiệu mà.
Phù hiệu đó không phải của anh.
Rabbit là sếp của anh?
Anh ăn trộm cho lão?
Đúng.
Và Carrie Hopewell,
2 người đã từng là...
- Đúng.
- Lạy Chúa.
- Sao lại là em?
- Siobhan, em nghĩ gì cũng được,
nhưng với em anh không hề lừa dối.
Siobhan, anh thề với Chúa đấy.
Ở bên em là khoảng thời gian
anh thấy yên bình nhất.
Em đã tin tưởng anh.
- Anh biết.
- Anh đẩy cuộc sống của em,
sự nghiệp của em vào thế nguy hiểm,
còn em thì tin anh.
- Siobhan.
- Không.
Đừng có chạm vào em.
Ta sẽ làm như này nhé.
Giờ thì anh ra khỏi đây,
lo nốt cho xong việc bắt giữ Proctor,
rồi sau đó hãy lặng lẽ từ chức.
Sau đó sao?
Sau đó anh hãy đi đi.
Nằm xuống!
sync & correction by f1nc0
~ Addic7ed.com ~
♪ I'm red, I'm black, I'm city-born ♪
♪ Mau Mau scarecrow, far from home ♪
♪ I'm faceless,
nameless, right or wrong ♪
♪ I'm fearless, hopeless, sing my song ♪
♪ Out go the lights ♪
♪ It begins tonight ♪
♪ On stage with borrowed angel's sword ♪
♪ A bottle of whiskey
and a pint of blood ♪
♪ I'll burn my way to the sea ♪
♪ Till all are dead or all are free ♪
♪ Out go the lights ♪
♪ It begins tonight. ♪