<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team
<FONT COLOR="#0088CC">+ BANSHEE +
<FONT COLOR="#FFFF99">.: Phần 3 Tập 03: A fixer of Sorts :.
3x03 - "A Fixer of Sorts"
sync & correction by f1nc0
~ Addic7ed.com ~
Bố nói
mình ở lại Banshee là vì con.
Bố phải đảm bảo rằng con yên ổn.
Không hề.
Nghe này.
Xem ra anh không ngạc nhiên lắm
khi bị chĩa súng vào mặt.
Đó chính là
dấu hiệu của cuộc đời đã nhắm tới anh.
Anh là ai?
Đặc vụ Robert Phillips,
Ban điều tra nội bộ FBI.
Tôi không biết là
FBI cũng có các vụ nội bộ cơ đấy.
Bởi anh không thực sự là cớm.
Nhưng...
ta còn cả đống thời gian để nói về nó mà.
Sao không mặc đồ vào đi?
Ngày xưa
mẹ là người thức trông con ngủ.
Con là đứa trẻ thật đẹp đẽ
với đầy triển vọng.
Con không hề có ý làm mẹ buồn,
thưa mẹ.
Ôi, Kai.
Con không hề làm mẹ buồn.
Mẹ chỉ ước mình tin tưởng rằng
con bằng lòng với tất cả.
Ai sẽ yêu thương con đây, Kai?
Ai sẽ yêu con?
Ông Proctor?
Tôi... chỉ muốn chắc rằng ông vẫn ổn.
Hãy hứa rằng sau khi mẹ mất...
con sẽ
đưa Rebecca ra khỏi ngôi nhà này.
Nó không hợp,
không hề có lợi chút nào.
Hứa với mẹ đi.
Đáng ra tôi không nên rời bỏ bà ấy.
Tôi không nên bỏ bà ở lại trang trại
- với bố.
- Được rồi.
Bà cần tôi.
Từng ấy năm trời, bà cần...
Bà vẫn cần ông mà.
Và ông đã ở bên bà.
Chào.
Người ta nói, ngôi nhà
phản ánh tâm trí con người ta.
Phải, tôi có nghe rồi.
Glock 17.
- 9 mil. Đúng chứ?
Làm cho xong đi.
Anh cũng nên biết chút ít về tôi.
Cấp trên của tôi yêu cầu kết quả,
nhưng họ không hề
quan tâm tới việc
tôi có được bằng cách nào.
Nên nếu là anh,
tôi sẽ tập cẩn trọng hơn.
- Và nếu là anh, thì tôi cũng vậy.
- Tất nhiên.
Sao anh không tự còng tay đi?
Anh là
con chó coi nhà của Proctor đây hả.
Với tôi thì
anh chẳng khó xơi chút nào hết.
Vậy nên kế hoạch là như này nhé.
Trước tiên, tôi giết chết anh.
Rồi sau đó tôi vào trong
và từ từ moi ruột lão chủ của anh
cùng cô cháu bé bỏng
trong "Ngôi nhà nhỏ trên thảo nguyên."
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Nola.
- Để tôi chết đi.
- Cô đã chết rồi.
Đã đến lúc sống lại.
Máy vớt dữ liệu là cái gì?
Thì như tên gọi của nó đấy.
Nó quét và lưu trữ siêu dữ liệu
từ các thẻ mã hóa thông minh.
Ta lấy trộm thẻ căn cước của họ
để tôi có thể làm giả cho chính chúng ta.
Thì chỉ cần nói thế thôi.
Có khó gì đâu nào, hả?
Có Chúa mới biết được nhé.
Cái này của ông.
Giờ, tôi cần ông...
Nó hoạt động này.
Cố mà làm đi, đừng có phá hỏng đấy.
Lần thứ 3 trong tuần rồi.
Mọi người nghĩ nó định chơi gì tôi chứ?
Tôi cần 6 cái.
Đừng có mà nhè mồm ra đếm đấy.
Tôi phải gỡ nó ra đây.
3 cái nữa.
Hết giờ rồi.
Còn 1 cái nữa.
Ô, tôi có chùm chìa khóa...
à, đây rồi.
- 1 cái nữa.
- Cám ơn.
- Tôi có đủ rồi. Xách mông chuồn đi.
- Tôi có buổi họp lớn,
mà không có chùm chìa khóa này
tôi biết đi đâu đây.
Cám ơn anh nhé.
Gì?
Nếu ta không phải băng qua sảnh,
thế quái nào lại bắt tôi
mặc bộ com-lê chết tiệt này?
Bởi chẳng gì tệ hơn
khi phải đóng thùng vào thứ Hai thôi.
Cứ tự nhiên lái xe nhé.
Sh...
Tôi thích nhạc Rock cổ điển hơn,
nhưng đôi khi
nhạc đồng quê cũng là ta thấy dễ chịu,
phải không?
Sao anh tìm được tôi?
Tôi có 1 công việc nhất định ở Cục.
Là người gia cố vụ việc,
điều tra các vụ chết
và mất tích của các đặc vụ.
Dĩ nhiên,
những người mất tích luôn chết rồi.
Như Jim Racine sao?
Tôi tìm thấy xác anh ấy
ở 1 nông trại ngoài New York.
- Vậy sao?
- Ừ, 1 phần còn lại của anh ấy.
Xác đã bị thiêu cháy gần hết.
- Nhưng không phải thế mà anh t chết.
- Glock 9 mil?
- Không. Nòng tròn .308 .
- Không thú vị sao?
Không thú vị bằng đống tài liệu dày cộp về anh.
Hóa ra là tên trộm Capital Diamond
của Sở cảnh sát New York
đã trở thành Sê-ríp mới của Banshee,
Pennsylvania?
- Quả là vượt bậc.
- Chắc vậy, nhưng chuyện còn hay hơn nữa.
Nhất là vụ ở nhà thờ, vụ đấu súng.
Hẳn phải có vài vụ cỡ lớn
mới khiến kẻ như Rabbit
rơi vào tình cảnh đó.
Và nghĩ tới việc
1 cựu tội phạm giả dạng Sê-ríp,
tôi cho rằng
cũng là 1 vụ to không kém.
Quá khen,
nhưng anh đang phí thời gian vô ích.
Anh cũng biết thế nào là phí thời gian,
phải không?
Tôi không hiểu.
Khi ra tù, anh có thể đi bất cứ đâu.
Anh có thể tìm
1 bãi biển ngập cát nơi thiên đường,
1 cô nàng tóc nâu óng ánh
cho mỗi đêm trong tuần.
Lạy Chúa, tôi sẽ làm vậy đấy.
Anh thì không.
Anh tới Banshee.
Anh chơi trò cải trang để đối mặt
với người phụ nữ
đã cướp đi 15 năm cuộc đời mình.
Hẳn cô ta rất quan trọng.
Hoặc 1 phần nào đó trong anh
vẫn muốn bị hành hạ.
- Anh nghĩ sao?
- Tôi nghĩ anh nói nhiều quá đấy.
Bà vợ thứ 3 cũng nói tôi vậy.
- Rồi, ra ngoài đi.
- Anh thả tôi sao?
Không, cho anh đi tè.
Đường tới thành phố còn xa lắm.
Ta không dừng lại thêm lần nào đâu.
- Tôi ổn.
- Tôi không nài nỉ đâu. Ra đi.
- Và nếu anh cố...
- Biết rồi, anh sẽ bắn tôi chứ gì.
- Tôi biết.
- Đi nào.
Này, tôi bảo.
- Tôi đổi ý rồi.
- Như nào?
Tôi không nghĩ là mình muốn quay lại New York.
Nói nghe như có quyền lựa chọn vậy.
Dĩ nhiên luôn có.
Tôi muốn báo 1 vụ trộm
đang được tiến hành
ở nhà kho Capital Diamond.
Số 211 đường bờ sông Saw Mill.
Tôi là Thám tử Julias Bonner.
Nhóm của tôi đã bắt giữ anh đêm nay.
- Chúc mừng.
- Hẳn anh đủ thông mình để biết được rằng
kẻ anh làm việc cho đã gài bẫy anh.
Để tôi nhé?
Tôi lấy gì cho anh uống
trong khi đợi nhé?
Cà phê? Trà?
Hay thứ gì đó mạnh hơn?
Theo như nhận định của tôi,
anh đã biết
mình sẽ bị bắt giam rồi thì phải.
Anh sẽ không được ra ngoài
hàng chục năm trời.
Tỉnh dậy đi, thằng chó!
Đây rồi.
Xin lỗi đã để đợi lâu.
Mong là người của tôi
giúp anh thoải mái như ở nhà.
Anh thấy đấy,
sự thoải mái là việc ưu tiên hàng đầu
cho người qá khổ như tôi.
Đi xa là việc không tránh được,
nhưng xe hơi, xe tải, máy bay,
chúng đều là nỗi sỉ nhục với tôi.
Từ giờ về sau,
ông nên tập ăn salad đi nhé.
- Đùa về cân nặng không hay gì với 2 ta đâu.
- Cũng khó nói lắm
bởi tôi không biết
ông là thằng mẹ nào hết.
Tôi là Raymond Walton Brantley.
Brantley,
là kẻ cậu lấy trộm tiền phải không?
Nghe này,
tôi đã thấy việc không nên thấy.
Brantley...
Brantley là 1 thằng điên khùng vãi chưởng.
Có? Không?
Có lẽ?
Điều duy nhất tôi biết rõ về anh
là thân thế của anh.
Và anh không phải Lucas Hood.
Không phải vậy sao?
Không sao.
Dù bị đập cho 1 trận tơi tả,
đặc vụ Phillips đây thuộc ban Nội bộ FBI
rõ là biết im ắng như 1 chú chuột thôi.
Jason Hood đâu?
- Tôi không biết đó là ai.
- Vậy sao?
Có. Không.
Có lẽ.
Tôi... là... nó chết rồi.
Nó chết rồi. Nó...
Giao Jason Hood cho tôi
và đặc vụ Phillips
sẽ không bao giờ làm phiền anh nữa.
Nói thật nhé,
thực sự thì tôi chưa từng bận tâm
tới đặc vụ Phillips.
Nên nếu ông có nhã hứng,
sao không biến mẹ đi?
Nếu là anh,
tôi sẽ bỏ chút thời gian
xem vị trí mình đang mỏng manh cỡ nào.
Chắc anh cũng có người phụ nữ nào đó...
cô đơn đợi anh trong đêm
và lo lắng không biết chuyện gì xảy ra.
Em đã bảo
để em lo vụ tới nhà Proctor mà.
- Rồi sẽ có dịp cho em thôi.
- Lúc nào anh chẳng nói vậy.
Hãy để em đánh vào điểm yếu của hắn.
- Hãy cho Proctor thấy ta chiếm ưu thế.
- Em chưa sẵn sàng đâu.
Đừng để anh phải nói lại.
Chayton.
Hai người đi ra ngoài đi.
Tommy.
Từ hồi học cấp 2,
em không qua con đường này nữa.
Em không nên tới đây.
Sao anh lại cướp đống súng ấy, Chayton?
Nếu không rõ việc,
thì em cho là anh đang tập trận.
- Nhưng nghe thế thật điên khùng quá nhỉ ?
- Điên khùng.
Sự điên khùng đã khiến vùng đất của ta
trở nên thối nát như thế giới bên ngoài kia.
- Đã bao nhiêu...
- Nhưng đó là cái Longshadow
và George Hunter tạo nên.
Họ coi chúng tôi là lũ vô tổ chức, xấu xa.
Đối xử như những kẻ gây rắc rối.
Bởi các anh coi bạo lực là cách giải quyết.
Tôi sẽ làm bất cứ việc gì để bảo vệ vùng đất của ta
khỏi những kẻ như Proctor.
Những gì anh làm chỉ khiến người của mình
mệt mỏi thêm thôi.
Đây là việc lớn hơn là cá nhân.
Anh đi mà nói với mấy người Redbone
đã tới bể bơi nhà Proctor ấy.
- Hay với người đang ở trong viện ấy.
- Thương vong vì cuộc chiến chính đáng.
Anh biết không, hồi còn nhỏ,
anh và Tommy tới sống cùng nhà em...
anh thật nhút nhát.
Thật hiền dịu.
Em nói với mọi người,
rằng anh thực sự là anh trai em
bởi em rất muốn nó thành sự thật.
Giờ thì em chẳng còn nhận ra anh.
Anh chắc là mình chịu được đòn đau.
Tôi xin nhường.
Sao anh không nói thật đi?
- Hắn biết anh nói dối đấy.
- Hắn biết cái mẹ gì.
- Hắn nghĩ tôi nói dối.
- Thế thì khác gì nhau chứ?
Thôi đi đặc vụ Phillips,
đó là cách điều tra tâm lý cơ bản.
Cách duy nhất để chiếm lợi thế
- là tạo ra cơ chế tâm lý giống vậy.
- Cơ chế tâm lý giống vậy.
Đấy, anh nhớ mà.
Phải, hồi học ở Quantico tôi còn ngủ gật cơ.
Không hề.
Anh thích chơi đấu trí thế nào cũng được,
nhưng ta không sống sót rời khỏi đây đâu.
Anh biết mà, đúng không?
Tôi thà chết dí ở đây
còn hơn là ngồi sau xe anh.
Nếu thế, anh tự nghiệm lại xem
cái vũ trụ của anh nó cứt đái thế nào đi.
- Vừa chợt nghĩ tới thôi.
- Tôi đã thắng
trong vài trận đấu trí khá khó khăn,
nhưng còn anh...
Anh sẽ không tha tôi hả?
Không.
Ta tới đâu rồi nhỉ?
Ông hỏi tôi về Jason Hood.
- Và anh bảo tôi cút đi.
- Ta đều bắt kịp nhau.
Tôi sẽ giết chết anh.
Emily, anh đây.
Gọi điện hỏi thăm em thôi.
Dù sao thì, gọi lại cho anh nhé?
- Mọi việc ổn chứ?
- Cũng tạm.
Tôi hết giờ làm rồi.
- Có tin gì của Hood chứ?
- Không, chẳng có gì hết.
Nên biến phòng làm việc của anh ta
thành phòng thi đấu thôi.
- Cô nghĩ sao?
- Tôi lo thật đấy.
- Tôi đã cố liên lạc cả ngày hôm nay rồi.
- Thế à?
Cô cũng chẳng bận việc giấy tờ gì.
Sao không thử
tạt qua chỗ anh ta xem thế nào?
- Được hả?
- Ừ.
- Cám ơn, Brock.
Thấy anh ta thì bảo tôi 1 câu nhé.
Được.
- Anh ra ngoài à?
- Ừ.
Có chỗ nào hay?
Không,
đi làm vài ly với mấy tay bạn cũ ấy mà.
Platinumm,
tôi đang nghĩ cái quái gì không biết?
Xin lỗi.
Còn có những việc tệ hơn là dính tới
- cô vợ cũ nóng bỏng của anh.
- Không, tôi biết chứ.
Cô ấy luôn có mặt trái khác.
Cô không biết Emily đâu.
Nhưng tôi biết
chẳng ai ép anh ngủ với cô ấy.
Đúng. Đúng là thế.
Nhưng cô biết đấy...
chuyện phức tạp lắm.
Sao mà người ta biết nó phức tạp
mỗi khi mình ngủ với đàn bà chứ.
- Chỉ là tôi...
- Không.
- Cô biết đấy, đôi khi tôi...
- Vợ cũ anh biết đích xác mình đang làm gì.
Cô ta hoàn toàn làm chủ được anh.
Tâm trí anh mờ đi vì 1 bờ mông cong.
Tôi biết. Tôi biết.
Anh biết thừa mình phải làm gì,
nhưng không hề làm.
Cô đúng là người thông minh, Platinumm...
Này, thằng ngu!
Giết anh ta thì không có được cái mình cần đâu.
Đặc vụ Phillips nói đúng đấy.
Anh sẽ nói cho tôi biết nó ở đâu chứ?
Cho hắn hít thở chút không khí đi!
Chào Đội phó.
Cô uống gì?
Không, cám ơn.
Ông thấy Sê-ríp chứ?
- Hôm nay anh ấy bỏ ca làm.
- Không, tôi không thấy.
Nhưng anh ấy sẽ xuất hiện thôi,
luôn thế mà.
Ông biết rõ anh ấy quá nhỉ?
Cô cũng vậy mà.
Vậy sao?
Tôi cũng chẳng biết nữa.
Có những người, ta hiểu rõ họ
ngay từ trước khi ta biết họ.
Có lẽ vậy.
Hoặc nghe có vẻ hơi cao siêu
nếu tôi có làm vài ly bia.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Được rồi, nếu ông biết gì...
Tôi sẽ báo cho cô.
Bây giờ hoặc không bao giờ,
chàng trai bí ẩn.
- Jason Hood đâu?
- Nó chết rồi!
Tôi đã nói rồi. Nó ngoẻo rồi.
Và sao tôi phải tin anh đây?
Bởi tôi giết nó, được chưa?
30 giây.
Dù chỉ 1 từ khả nghi,
anh tan xác dưới đường.
Thằng bé bỏ 50 ngàn cho tôi
để hạ tay mặc com-lê bảnh bao của ông.
- 25 ngàn đặt trước, xong việc trả nốt.
- Anh giết Quentin?
Có tốn chút công sức...
- nhưng, đúng vậy.
- Nói tiếp đi.
Sau khi tôi giết Quentin,
Jason, nó không muốn xì tiền ra
và dọa sẽ tố cáo tôi.
- Thế là anh giết nó rồi lấy tiền?
- Chơi công bằng.
- Tiền của tôi hiện đang ở đâu?
- Vẫn ở Banshee.
- Tất cả?
- Đúng.
Vậy chính xác là bao nhiêu?
Brantley,
hắn thích ngã giá với những việc như này
một cách trực tiếp và riêng tư
62 ngàn.
Tôi sẽ đưa anh quay lại đó.
Cho tôi thấy xác của Jason Hood.
Trả lại tôi tiền.
Rồi xong ông bắn tôi thì sao?
Anh không còn tên trong danh sách nữa.
Có lẽ tôi phải đi 1 chuyến về phía Nam
sau khi lấy lại được tiền của mình.
Tiếc thay, đặc vụ Phillips,
địa chỉ nhà anh không có trong lịch trình.
Wanda,
bảo Cole dừng lại ở đoạn sắp tới.
Người của tôi
sẽ đưa anh tới địa điểm tiếp theo.
- Là ở đâu thế?
- Đi đường an toàn, đặc vụ Phillips.
Đi nào.
Wanda, bảo Cole
đưa chúng ta quay trở lại Banshee.
Mấy người kia sẽ tới sau.
Và làm đồ uống cho tôi.
Bulleit Old Fashioned, nhiều đường.
Có ngay, thưa ông Brantley.
Anh sẽ lại bị tống vào tù.
Đối mặt với án từ 8 đến 10 năm tù.
Cuộc đời chấm dứt.
Tránh ra!
Cúi xuống.
Kiểm tra các phòng sau,
tống hết cả lũ ra ngoài.
Raven, Brock đây.
Có 1 vụ cướp ở Savoy.
Có 5 kẻ tấn công
và có khoảng 2 tá người bị giam giữ.
Nhanh lên.
Đứng dậy.
Mẹ kiếp.
Chó săn thứ thiệt, Quentin.
Có thể đương đầu với tất cả.
- Nói đi, anh hạ cậu ta thế nào?
- Không, tôi không nói đâu.
Cho tới khi ông nói cho tôi biết
tại sao lại vượt cả quãng đường dài
vì 1 thằng ranh như Jason Hood.
Ý tôi là, người như ông
không việc gì phải nhọc công
lặn lội khắp đất nước vì 60 ngàn.
Người như tôi có thể lặn lội vì 50 cent.
Bắt đầu đào đi nào.
Thân hình này làm tôi chán nản.
Hay tôi thất bại với nó. Như nhau cả.
Những việc anh làm được,
thì tôi không thể.
Đi mua hàng tạp hóa
hay ăn tối ở nhà hàng chẳng hạn.
Tôi còn không thể làm tình được nữa.
Nhưng 1 thứ mà tôi có là cuốn sổ cái này.
Tôi lưu giữ và giữ mọi thứ cân bằng.
Dù một dấu phẩy thập phân cũng không.
Mọi thứ đều được sắp đặt.
Và đặc điểm ấy thì những kẻ như tôi đều có.
Nếu vậy, tôi chắc là ông rất muốn biết
những lời cuối của Jason Hood là gì.
Nói đi.
Nó nhắn với ông rằng...
nó sẽ sớm gặp lại ông thôi.
Ra đây nhanh! Ra ngoài!
Tránh ra!
Quỳ xuống!
Ở yên đây.
Anh làm cái gì thế? Không!
Bà dùng đi.
Cole.
- Wanda, tủ súng ở đâu?
- Tủ phía dưới bên phải.
- Không được nhìn tao.
- Không.
Mọi người nghe đây.
Chúng tao tới đây không phải để giết người.
Nhưng khi tao xong việc ở đây...
...tất cả đều phải đi tìm 1 công việc mới khác.
Bỏ súng xuống! Giơ tay lên!
Không được làm thế.
Không ai được cử động.
Tôi bảo bỏ súng xuống cơ mà.
Con dao đó mà còn kề cổ gần hơn nữa,
tôi sẽ bắn vỡ sọ cậu đấy.
Wanda.
Sở cảnh sát Sê-ríp đây!
Bỏ súng xuống ngay lập tức.
Tommy! Tommy, Billy Raven đây.
Cậu và người của mình đầu hàng đi,
không ai sẽ bị thương hết.
Không có ai đâu,
ngoại trừ cậu thằng cớm ạ.
Mẹ kiếp, Tommy!
Nghe tôi đi.
Không!
Alma,
tôi cần cứu thương tới Savoy ngay.
Tôi sẽ lo các phòng khu sau.
- Nằm yên.
- Đ* mẹ mày!
Không, cám ơn nhé. Đừng có mà cử động.
- Raven, anh ổn chứ?
- Ừ.
Dao kìa!
Hood ở quái đâu không biết?
Sâu thế đủ rồi.
Quay lại đi.
Đừng làm thế.
Giết đặc vụ Liên bang
sẽ khiến các anh gặp khó khăn đấy.
Tạm biệt.
- Tôi không giết Racine.
- Tôi biết.
Vậy anh tới đây là cái mẹ gì?
Tò mò thôi.
Tôi được giao nhiệm vụ tìm đặc vụ mất tích mà.
Anh không liên quan gì hết.
Cục không hề biết gì về anh.
Vậy lấy cớ gì để tôi không mặc xác anh
ở cái hố chôn này?
Anh đã rất cố gắng để tự cứu mình đấy.
Có vẻ cả 2 ta đều có cố gắng như vậy.
Tất nhiên.
Vậy hòa nhé?
Ừ.
Hòa rồi.
Nhưng anh nên biết là...
Tôi phải làm 1 việc để đề phòng
để phòng khi anh có thay đổi.
Anh đã làm gì?
Xin lỗi.
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Hà Pony<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.
Chúng tôi còn không biết
gọi anh là gì nữa.
♪ You'll be alive... ♪
Gì thế?
Sao?
Con mẹ nó!
Cuộc đời anh đã kết thúc rồi.
♪ Baby, I've been waiting here ♪
♪ I've been waiting here so
long for you to come around ♪
♪ Now you made me say it, I
ain't gonna stand for this ♪
♪ You're never gonna get
a chance to put me down ♪
♪ Oh, there is a devil ♪
♪ At your door... ♪
- Tôi hành động một mình.
- Không
Anh đột nhập vào đó
cùng với 1 người nữa.
Và 2 người
không hề hack hệ thống điều khiển
thuộc loại tân tiến nhất
trên thị trường hiện nay
khi đột nhập từ trên mái nhà,
nên theo suy đoán của tôi,
có tới 3 người
mà đó không phải là Rabbit.
Gì, ông nghĩ tôi làm việc cho 1 kẻ bí ẩn
có tên là Rabbit ư?
Đúng thế!
Giao Rabbit cho tôi!
Giao hắn ra
và tôi sẽ cho anh 1 con đường.
Có thể anh bị án 18 tháng.
Thì 1 năm sau anh được ra tù rồi.
Tôi có thể giúp anh chương trình bảo vệ nhân chứng,
nhưng anh không hề có lai lịch,
nên tôi nghĩ
anh cũng chẳng cần tên mới làm gì.
Anh là ai?
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0077FF">facebook.com/cavesubbingteam
sync & correction by f1nc0
~ Addic7ed.com ~
Theo như cách nhìn nhận của tôi,
anh đã biết thừa rằng mình sẽ bị bắt.
Tôi đã cố quét dấu vân tay của anh
để lấy danh tính.
Nhưng không hề có.
Chúng tôi không hề biết gọi anh là gì.
Anh như 1 bóng ma thôi.
Đời anh đã chấm dứt rồi.
Anh sẽ bị giam hàng năm trời.
Giờ anh sẽ về buồng giam,
và tầm này ngày mai,
anh sẽ ở Rikers để đợi xử án.
Vụ án này
đã được Rabbit dàn dựng hết rồi.
Gì chứ, ông nghĩ tôi làm việc cho 1 kẻ
tự xưng mình là Rabbit ư?
Giao Rabbit cho tôi!
Giao hắn ra và tôi sẽ cho anh 1 cơ hội!
Được rồi.
Cái này khai cho hồ sơ.
Đọc tên đi.
John Smith.
Anh làm cái quái gì thế?
Chơi tôi sao?
Không, anh chơi tôi thì có.
Vụ giao kèo là thật.
Anh đã nói mình muốn
nhận vụ này,
đồ ngu ngốc chết tiệt.
Chắc vậy, nhưng tôi sẽ không ngồi đây
mà nai lưng ra làm việc hộ ông đâu.
Đó là việc riêng của anh, đồ khốn.