Đoán xem.
Sao cưng?
Anh không thể cử động.
Không cần đâu.
Cưng đang trong xe mà.
Anh đang cầm tài?
Như một tay đua chuyên nghiệp.
Coi nào, dậy đi, chết tiệt.
Coi nào.
Cô không tìm cách cứu anh ta sao?
Ít thôi.
Ít thôi?
Khi xe rơi xuống, mạng tôi
quan trọng hơn mạng anh ta.
Ích kỷ, hả?
Chúng tôi đã tìm thấy...
...trong chiếc Spider của cô.
Thật ra thì, tôi không còn dùng con Spider nữa.
Giờ tôi đã tậu con C8 Laviolette.
Nhẹ hơn, nhanh hơn...
...bơi giỏi hơn.
Đúng.
3 ống này có chứa chất gây mê ketamine...
...cùng loại với thứ mà chúng tôi đã
phát hiện trong máu của cô và anh ta.
Loại này chứa D-Tubocurarine nguyên chất,
DTC...
...đã tìm thấy trong cơ thể anh ta.
Chắc anh ta chơi trong buổi tiệc.
Không.
DTC không phải thuốc kích thích.
Cùng với các chất khác trong cơ thể,
nó sẽ làm tê liệt phổi anh ta.
Kevin Franks không chết đuối.
Anh ta đã ngừng thở trước khi
cô bị lệch tay lái.
Anh ta vẫn thở khi chúng tôi bị lệch tay lái.
Sao cô biết?
Thì anh ấy đang làm tôi sướng mà.
Cái gì?
2 người làm tình ở tốc độ 160km/h?
110 thôi.
Và tôi vấp phải ổ gà.
Bạn cô, Dickie Pep...
...kể anh ta đã bán cho cô
15mm DTC thứ 5 tuần rồi.
Tôi không biết Dickie Pep nào cả,
nhưng hắn ta nói dối.
Không thì là các vị.
Sao hắn lại nói dối?
Các vị bắt hắn rồi lợi dụng để thỏa thuận với hắn.
Nếu hắn có tồn tại.
Có vẻ cô chẳng đau buồn gì
sau những chuyện đã xảy ra.
Có chứ, tôi bị chấn thương.
Ai biết là tôi sẽ lại có thể
đạt cực khoái nữa hay không?
Tôi muốn tống giam ả này.
Không có lý do để tạm giam, Roy à.
Vậy thì chế đi.
Làm ơn.
Họ sẽ yêu cầu bác sĩ tâm lý đến khám.
Tôi muốn chúng ta có được 1 gã thật giỏi.
bác sĩ Glass.
Tôi là Henry Rose, luật sự của cô Tramell.
Đây là Catherine Tramell.
Tôi sẽ ngồi đây trong khi anh
tiến hành đánh giá tâm lý của cô ấy.
Không sao.
Tôi sẽ hỏi những câu cá nhân.
Nếu cô ấy không phiền sự có mặt của ông...
Thân chủ của tôi hiểu và đồng ý.
Tôi sẽ ngồi đây để...
Có lẽ bác sĩ Glass đúng và
chúng tôi muốn ngồi riêng với nhau.
Tôi khuyên cô không nên tính toán...
Vậy chúng ta sẽ tiến hành ở đây sao?
Ông Rose đã nói với cô về
mục đích của buổi đánh giá này.
Tôi đang nộp đơn xin tại ngoại
trong một vụ án giết người.
Thẩm phán muốn biết tôi có nguy hiểm
cho mình và người khác không.
Anh là bác sĩ tâm thần do thẩm phán chỉ định
nên anh sẽ nói tôi nguy hiểm.
Bác sĩ tâm lý của tôi sẽ phủ định,
và tòa án sẽ phải tung đồng xu.
Những gì cô nói có thể đưa vào
làm bằng chứng trước tòa...
...và sẽ gây bất lợi cho cô.
Anh muốn làm gì thì tùy.
Cảm ơn cô.
Trong đây nói cô là nhà văn.
Thế cô viết về những gì?
Giết người, tình dục, bạo lực.
Cô có bao giờ viết về mình chưa?
Chưa hề viết tiểu sử.
Thật à?
Tại sao?
Có lẽ tôi thích ngồi xuống và
làm cho người khác phải kể về họ.
Chẳng hạn, hình như anh vừa mới ly dị.
Điều gì khiến cô nghĩ tôi vừa ly dị?
Vết đeo nhẫn trên tay đã mờ đi.
Cô quan sát tốt đấy.
Đúng, nhưng tôi nói sai à?
Nếu sai thì sao?
Vậy nếu tôi đúng thì sao?
Hãy về những gì mà cô sợ.
Chán chường.
Đó là lý do cô thích những gì mạo hiểm?
Tôi thật sự rất thích mạo hiểm.
Như dùng thuốc kích thích và
làm tình khi lái xe tốc độ cao?
Như nói chuyện với tôi
không cần luật sư bên cạnh?
Thật ra, đó là ý kiến của anh.
Như đang bị xét xử tội giết người?
Cái đó cũng mạo hiểm.
Cô có thể ngồi tù.
Nếu tôi vô tội thì không có chuyện đó.
Người vô tội ngồi tù thì đầy rẫy.
Ngoại trừ những người giàu có,
vô tội được Henry Rose bào chữa.
Trong vụ đó, không phải cô có tội
thì hứng thú hơn sao.
Ồ, tôi cá là anh cũng thích mạo hiểm lắm,
đúng không bác sĩ Glass?
Nhưng tôi không phải người
đang bị xét xử tội giết người.
Chưa thôi.
Xin lỗi, cô không được hút thuốc trong này.
Biết tôi thích gì ở anh không?
Anh thích thú khi kiểm soát được mọi thứ.
Tôi cũng vậy.
Xin lỗi.
Nhưng ngài không được phép vào.
Đó là một phụ nữ rất thông minh,
tài năng và hoàn hảo.
Nhưng nội tình bên trong, tôi tin...
...cô ta bị nhập nhằng giữa cảm giác
quyền lực vô hạn của Thánh thần...
...và ý thức cô ta không tồn tại...
...đương nhiên, là không thể chịu đựng được.
Ông có xem xét khả năng cô Tramell
nên được đưa đi điều trị tâm lý không?
Không.
Hoàn toàn không.
Nếu được tha, liệu cô ấy sẽ phạm tội?
Tôi tin là hành vi của cô ấy bị điều khiển bởi
thói quen nghiện cảm giác mạo hiểm.
Một nhu cầu ép buộc cần để
chứng minh với chính bản thân cô ta
rằng cô ta có thể mạo hiểm...
...và người khác không thể.
Nhất là các cuộc chạm trán với cảnh sát
hay các lực lượng tương tự.
Sao một người lại làm vậy?
Càng mạo hiểm, cô ta càng khẳng định
quyền tuyệt đối của mình.
Thật ra là sự tồn tại của cô ấy.
Anh nói cô ấy bị nghiện mạo hiểm...
...sẽ tự làm hại mình tệ hơn?
Nghiện cái gì lâu dần cũng sẽ tăng lên.
Người nghiện luôn cần các mạo hiểm
có cường độ cao hơn.
Vậy nếu cô ta gây thương tích cho người khác...
... hoặc sát hại ai đó,
nó sẽ có khả năng ngăn chặn cô ta?
Theo tôi, điều duy nhất có thể ngăn chặn chính là...
Tôi cho rằng giới hạn duy nhất
chỉ có thể là cái chết của chính cô ta.
Vậy cô ta nguy hiểm với chính mình.
Đúng, tôi tin là vậy.
Làm tốt lắm, Michael.
Rất tốt.
Thưa bác sĩ Glass, cô Catherine Tramell
có giết Kevin Franks không?
Không, tôi không thể nói gì thêm, xin lỗi.
Ông có thể nói về việc bảo lãnh được không?
Tiến sĩ Michael Glass.
Quả là bất ngờ lớn.
Anh làm gì ở đây vậy Adam?
Đừng nói với tôi là anh sẽ viết về Tramell đấy chứ.
Một tên sát nhân quyến rũ, mạnh mẽ
với một hợp đồng của Nhà xuất bản Random.
Sao tôi lại phải viết vậy nhỉ?
Anh không biết cô ta là kẻ giết người.
Không, nhưng dù tôi mong là vậy.
Cầu Chúa cô ấy như vậy.
Dù gì, tôi cũng nghe nói
anh thể hiện rất tốt trong đó.
Đôi khi anh cũng minh mẫn ra phết.
Tởm thật đấy.
Anh nghĩ về việc lên truyền hình à?
Denise luôn nói anh sinh ra
là để lên truyền hình.
Mấy hôm nay vợ tôi sao rồi?
Vui vẻ chứ?
Vợ cũ của anh, Michael ạ.
Vợ cũ.
Trong khi ta đang bàn về những tên sát nhân...
...có thể nói về George Cheslav không?
Ai nói với anh về Cheslav?
Denise?
Đó sẽ là cơn ác mộng tệ nhất
của các bác sĩ tâm thần.
Một bệnh nhân được anh điều trị tự nhiên điên lên...
...vác gạch đập bạn gái hắn đến chết.
Chuyện đó 7 năm rồi, sao giờ nhắc lại?
Không hẳn 7 đâu.
Tháng 7 này nó mới được 7 năm.
Nhưng anh nói chuyện với hắn 2 lần 1 tuần.
Hắn không bao giờ biểu hiện
hắn làm hại có gái đúng không?
Tôi không nói về bệnh nhân của mình.
Cheslav chết rồi.
Anh không thể nói cả khi họ chết rồi sao?
Không, không cả khi họ đã chết.
Michael, anh làm gì ở đây?
Cô đã nói gì với Adam Towers về George Cheslav?
Không gì hết.
Anh cho chúng tôi nói chuyện chút.
Anh ta đã biết.
Thật à?
Vì anh ta nói chính em đã kể.
Không, những gì tôi nói là...
Nếu anh ta viết về chuyện đó,
nếu anh ta đưa nó lên trang bìa tạp chí...
Không đâu.
Anh chỉ hoang tưởng.
Anh đâu có làm gì sai.
Đúng.
Tôi chỉ điều trị một bệnh nhân
đã giết bạn gái đang mang thai.
Vậy là xong.
Em phải đảm bảo anh ta
hiểu được chuyện đó.
Yên tâm.
Tôi bị xét xử ở trường đại học.
Cô biết điều gì có ý nghĩa với tôi không.
Cô nghĩ chuyện này sẽ giúp tôi sao?
Tôi không thể bắt Adam viết thế nào.
Sao không chứ?
Đừng có ngốc thế.
Tôi nghĩ cô có quyền vì cô đã ăn nằm
với hắn ta hơn 1 năm rồi.
Cô nghĩ tôi không biết nó bắt đầu khi nào à?
Tiếc là anh chưa bao giờ
tự hỏi tại sao lại như vậy.
Vụ cô nữ văn sĩ bí ẩn thế nào rồi?
Nghe nói trông dữ dằn lắm.
Cũng rất thông minh.
Nói sối siêu hạng.
Chỉ biết yêu bản thân mình.
Quyến rũ, lôi cuốn.
Anh có nghĩ là cô ta giết chàng cầu thủ?
Tôi không có ý kiến.
Mọi thứ cô ta làm đều được chuẩn bị kỹ lưỡng.
Chúng sẽ làm ta rối ren hay bối rối.
Chị không thể biết sự thật là gì và cái gì không phải.
Thật sự rất thông minh.
Loạn thần kinh được che đậy.
Sở trường của cậu mà.
Tôi đang có 1 đề tài về:
"Nghiện mạo hiểm và Ảo giác là Chúa trời".
Anh đã viết cuốn khác rồi à?
Tôi đang viết cuốn 2,
nhưng cuốn này sẽ hay hơn.
Tôi sẽ ra sau.
Alo?
Glass?
Roy Washburn đây.
Anh có cái TV nào ở đó không?
Mọi người im lặng, tôi sẽ phát biểu
Chuyện gì thế?
Tòa đã thả cô ả.
Thả?
Tại sao?
Gã nói hắn đã bán DTC cho ả...
... tòa phát hiện hắn đã khai man trong vụ khác...
... và bác quyền làm chứng của hắn.
Nhưng tôi cá với anh.
Cá gì?
Ả sẽ lại giết người.
Sớm thôi.
Chỉ lần này thôi.
Rồi tôi cũng sẽ thọp cổ ả.
Chúng ta đang xem xét những người
mong muốn điều khiển kẻ khác...
...thông qua sự thiếu tự tin và
tính tự yêu mình của họ.
Việc nghiên cứu Nietzsche về mặt tâm sinh học
có vẻ như hơi ngờ nghệc.
Phải chăng chính Nietzsche cũng không hiệu quả...
...dựa trên những tìm hiểu về
thời kỳ lụi tàn và hậu chủ nghĩa cấu trúc...
...làm lụi tàn ngành tâm sinh học?
Paul Portman đã nói, ông có thể đi Tavistock.
Em đang nghĩ, em có thể cũng đi.
Bình tĩnh nào.
Em ở đó cũng hơn 1 năm rồi.
- Nhưng không có gì giữ chân em.
- Tin anh đi.
Anh biết Tiến sĩ Gerst chứ?
Michael Glass.
Rất hân hạnh.
Tôi đã đọc nhận xét của anh
về sách của tôi.
Anh không hiểu những gì
tôi nói về lĩnh vực phân tích.
Nhưng phần cuối, anh cũng có
vài nhận xét rất thú vị.
Một ngày nào đó, chúng ta sẽ thảo luận.
Rất vinh hạnh.
Cảm ơn ông.
"1, 2 nhận xét thú vị?"
Đó là 1 lời khen đấy,  Michelle.
Tiến sĩ Gerst rất ấn tượng.
Có vẻ như Michael của chúng ta
vừa mới được phong tước hiệp sĩ vậy.
Cạn ly.
Chúc mừng anh.
Xin lỗi.
Anh là bác sĩ Glass?
Tôi là Peter Ristedes.
Trợ lý của Adam Towers.
Tạp chí Urbane.
Trao đổi một chút được chứ?
Adam kêu tôi đến lấy một trích dẫn
cho bài báo anh ấy đang viết.
Tôi tin là anh ấy muốn nói anh.
Anh ấy dường như biết
anh không muốn gặp anh ấy.
Tôi sẽ hiểu biểu hiện đó như "không ý kiến" chứ?
bác sĩ Glass?
Cô Tramell.
Cô làm gì ở đây?
Tôi muốn nói chuyện với ông.
Về việc đánh giá.
Một vài điều ông nói,
tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Tôi rất tiếc cô phải nghe những chuyện đó.
Ông có thời gian chứ?
Mời cô vào.
Ông cho là tôi bị nghiện mạo hiểm...
...luôn muốn làm những điều mạo hiểm...
Sau khi ông nói chuyện đó...
...Tôi nhận ra mình...
...đang rất sợ.
Chính xác cái gì làm cô sợ?
Thời gian trước khi tai nạn xảy ra,
tôi luôn mơ thấy...
...những cơn mơ rất lạ.
Tôi cũng đã viết về chuyện đó.
Người phụ nữ lái xe,
một gã đang làm cô ta sướng.
Cô ta lệch tay lái,
gã đó chết.
Tôi có cảm giác tất cả đều do mình gây ra.
Thế nên tôi đến đây.
Cô đang nói là cô muốn được điều trị?
Đúng.
Tôi thấy đó là 1 ý kiến hay.
Tôi không thể giúp cô nhưng tôi
sẽ giới thiệu đồng nghiệp của tôi.
Sao ông không thể điều trị cho tôi?
Một bác sĩ đã thực hiện đánh giá tòa án thì...
...không nên là bác sĩ trị liệu.
Sao không?
Việc trị liệu đòi hỏi sự tin tưởng rất cao,
điều này rất khó có được.
Tốt nhất là nên bắt đầu với 1 người khác.
Ý ông là ông không tin tôi.
Những gì tôi nói với cô có vẻ khá tiêu cực.
Tôi chắc là cô cũng nghĩ vậy.
Tôi vui khi được giúp cô tìm 1 bác sĩ khác.
Đây là bác sĩ Milena Gardosh.
Cô ấy cũng có phòng mạch ở London.
Ông muốn biết sự thật không?
Lý do mà tôi đồng ý với đánh giá
là vì đánh giá đó rất hài hước.
Tôi chưa từng...
Tôi chưa từng nói chuyện với ai...
Bệnh nhân của tôi đến rồi.
Tôi nợ ông gì nhỉ?
Cô không nợ tôi gì cả.
Nhưng nếu cô muốn, hãy gọi cho bác sĩ Gardosh,
Tôi chắc là cô ấy có thể giúp cô.
Tôi không thích đi nhiều chỗ.
Như ông nói,
tin tưởng nhau rất khó.
Tôi mong là tôi có thể có được nó với ông.
Nghe này, sao chúng ta không hẹn một buổi khác.
Và có thể trao đổi chuyện này
khi cả 2 đều thoải mái.
Hôm nay trông cô rất khác.
Thoải mái hơn trước nhiều.
Tôi càng hồi hộp,
người ta càng cho là tôi thoải mái.
Tôi muốn nói về những gì hôm thứ 4 rồi thổ lộ.
Cô nói trước tai nạn...
...cô có những cơn mơ về
hứng thú tình dục và lệch tay lái.
Những giấc mơ như vậy có thường xuyên không?
Lúc nào cũng có.
Thường là bạo lực, chết chóc?
Mọi người chết đầy rẫy trong
các tiểu thuyết của tôi.
Tôi phải nghĩ những cách giết người
mới và thú vị hơn.
Chuyện gì xảy ra khi cô không mạo hiểm?
Tôi xin lỗi, cô không được hút thuốc trong này.
Qui định là vậy.
Tôi không thích những qui  định.
Tôi thì có, và đó là 1 trong số chúng.
Sau khi...
...tôi được 1 phóng viên
của tạp chí Urbane phỏng vấn.
Adam Towers.
Anh ta nói có biết ông.
Chút chút.
Sao?
Anh ta kể tôi nghe về vụ Cheslav.
Tôi rất ấn tượng về những gì ông đã làm.
Ông biết Cheslav nguy hiểm.
Nhưng vẫn bảo vệ anh ta.
Ông rất trân trọng sự cẩn mật của anh ta...
...ngay cả khi điều đó mang đến nguy hiểm.
Ông có nghĩ là mình đã quyết định đúng?
Hay cho là mình đã bị qua mặt?
Dựa trên những gì tôi biết lúc đó,
thì đó là 1 quyết định đúng.
Vậy ra ông vẫn tin vào sự cẩn mật.
Trong giới hạn hợp pháp.
Chính xác cô liên quan đến việc gì?
Nếu tôi nói chính tôi đã giết Kevin Franks...
...ông sẽ báo cảnh sát chứ?
Không.
Những gì thuộc về quá khứ,
tôi sẽ không bàn bên ngoài căn phòng này.
Nhưng nếu cô nói cô sắp giết một ai đó...
...và tôi thấy cô nghiêm túc...
...tôi sẽ đi báo cảnh sát.
Có thể tôi sẽ nhờ ông tạo sự mạo hiểm cho tôi.
Cô muốn nói về chuyện xảy ra cho Kevin không?
Không, không hẳn.
Tôi chỉ kiểm tra cách giải quyết của ông thôi.
Vậy ông đã quyết định chưa?
Về việc nhận tôi là bệnh nhân.
Một xạ thủ có 1 cô vợ, nghiện rượu...
... ma túy, tình dục phức tạp mà
anh ta không nhận thức được.
Luôn cảm thấy cuồng nộ.
Tóm lại, anh ta là một cảnh sát tốt.
Ngày 3/3...
Người phụ nữ trần truồng quỳ trước chân giường.
Lưng quay về phía anh ta, đầu trên gối.
Xạ thủ cào trên mái tóc vàng hoe
và xoắn nó lại.
Cô ta rên rỉ, nín thở...
... rồi thình lình anh ta giật mạnh tóc cô ấy
như một kỵ sĩ kéo bờm ngựa.
Những mạch máu trên tay anh ta phình lên.
Ông có nhớ viên cảnh sát Washburn đó không?
Với anh ta, việc tôi không đau buồn chuyện Kevin Franks...
...là bằng chứng tôi đã giết Franks.
Rồi khi tôi không khuất phục...
...gã xuống tay với tôi.
Đánh cô?
Đúng.
Gã nói nếu tôi chịu lên giường với gã,
mọi chuyện đã dễ dàng hơn.
Những cảnh sát giết người
thường thông minh hơn.
Trước đây ở San Francisco,
tôi có biết một người.
Nick Curran.
Họ gọi anh ta là Xạ thủ.
Chúng tôi thường lấy xe anh ấy đi chơi...
...nghe 911 réo inh ỏi trên bộ đàm...
...rồi tăng tốc.
Có bao giờ ông điều tra 1 vụ giết người
ngay khi nó xảy ra?
Cơ thể vẫn còn ấm.
Đồng hồ vẫn chạy.
Ông có thể ngửi thấy mùi máu.
Chúng tôi dạo 1 hồi rồi...
...quan hệ trên xe của Nick.
Nick từng nói:
"Cái chết luôn hiện hữu.
Đó là điều duy nhất có thật."
Ngoại trừ tình dục, đôi khi.
Nhưng chỉ đôi khi thôi sao?
À...
...Tối qua tôi ngủ với gã này.
Tôi quan hệ hàng giờ đồng hồ.
Ông biết không, chúng tôi đã làm đủ trò.
Từ la thét đến lợi dụng những bài hit của Johnson.
Nhưng, trong 1 tuần, có lẽ tôi sẽ chẳng nhớ nổi hắn.
Nhưng nếu tôi ở bên gã khi gã chết...
Giờ thì...
...Có lẽ tôi sẽ không quên chuyện đó.
Tôi nên vậy chứ?
Có khi nào cô quan hệ với người đã chết?
Không.
Ơn Chúa.
Chúng ta vẫn còn tới 20 phút.
Người tôi giờ như điếu thuốc vậy.
Gặp lại ông vào ngày mai.
Cô ta chỉ bước ra thôi sao?
Đúng theo lý thuyết của Lacan.
Với cô ta, thời gian là vũ khí.
Mọi thứ là 1 vũ khí.
Ai cũng là kẻ thù.
Cậu có nghĩ cô ấy dựng chuyện anh cảnh sát?
Washburn?
Tôi không biết.
Khó tin những gì cô ta nói lắm.
Cô ta đang cố quyến rũ cậu.
Họ luôn cố quyến rũ.
Đúng, nhưng trường hợp này khác, không đúng sao?
Tôi không biết.
Có lẽ sẽ hào hứng hơn.
Cẩn thận đấy, Michael.
À, một phóng viên đã gọi cho tôi, Adam Towers.
Anh ta cần gì?
Có vẻ tôi luôn tạo không khí chán nản.
Tôi cam đoan anh ta chẳng có gì để viết.
Nếu anh ta gọi người khác thì sao?
Hoặc Gerst?
Gerst không tiếp phóng viên của 1 tạp chí bình dân.
Cậu đùa à?
Dù sao, đó cũng là 1 tờ báo lớn.
Được xuất bản, vào dịp này, bằng tác quyền cá nhân.
Ơn Chúa vì điều đó.
Phát biểu thay Chúa, thế Gerst có đến không?
Chúng ta chỉ có thể hi vọng và cầu nguyện.
Rằng ông ấy có đến hay không?
Tôi ra ngoài hút thuốc.
Đừng nói chuyện gì vui khi tôi chưa quay lại đấy.
Thế anh ở đây được bao lâu rồi?
Cũng được 6, 7 năm gì đó.
Chào, Dominic.
Chào, Milena.
Cảm ơn.
Sắc đẹp về hành vi phản xã hội...
...là thứ tách biệt họ với người khác,
tuy chỉ chiếm ít thôi.
Cô không phải là một nhà phân tích.
Tôi viết văn.
Thật à?
Cô viết về gì?
Những chuyện khủng khiếp, tình dục, bạo lực.
Những bản năng gốc.
Những thứ đầy quyền năng, đúng không?
Milena.
Ồ, Michael.
Xin lỗi, tôi chưa được biết tên cô.
Catherine Tramell.
Milena Gardosh.
Ồ, hóa ra đây là bác sĩ Gardosh.
Tôi được nghe rất nhiều điều tuyệt vời về chị.
Catherine.
Cô đây rồi.
Milena, bác sĩ Glass.
Các vị đã biết Catherine.
Cô ấy đang nghiên cứu 1 tiểu thuyết
về một nhà phân tâm học xuất chúng.
Tôi thấy cô ta nên tham gia những buổi như thế này.
Tôi cất áo khoác giúp cô được chứ?
Cảm ơn.
Phiền anh.
Bỏ những thứ này vào túi áo dùm tôi.
Hẳn rồi.
Catherine, đến đây.
Chuyện gì thế này?
Không biết Gerst nghĩ gì mà lại mời cô ta nữa?
Tôi dám chắc là ông ấy không biết gì về cô nàng.
Ông ấy gặp cô nàng ở đâu nhỉ?
Có lẽ do cô ta sắp xếp, tin tôi đi.
Tôi không thể thoải mái khi có bệnh nhân mình ở đây.
Tôi đi trước.
Tôi hiểu.
Nếu các vị theo dõi những phản ứng chủ quan
với các giới hạn tận cùng của bản năng...
...các vị sẽ không hỏi ai là bệnh nhân, ai là bác sĩ chứ?
Đó chính là những gì tôi viết.
Rất hay.
Nhớ ghi lại để sau này còn tham khảo.
Anh bỏ đi vì tôi sao?
Cô biết tôi ở đây.
Có vấn đề gì sao?
Tôi biết vài người chơi tennis
với bác sĩ tâm lý của họ.
Chắc rồi.
Quan hệ với họ, bán ma túy
Làm theo kịch bản dựng sẵn.
Nhưng tôi không làm vậy.
Tôi rất buồn vì chuyện hôm nay.
Tôi thấy tôi nợ anh 1 lời xin lỗi.
Thế nên tôi lên đây
Ngày mai chúng ta sẽ trao đổi chuyện này.
Tôi có ý này hay hơn.
Anh thấy thế nào nếu ta bỏ lại mọi người
và đi đâu đó uống rượu.
Tôi nói rồi, tôi không xã hội hóa
với bệnh nhân của mình.
Luật mới của anh à?
Anh không thấy mệt cái mớ luật ấy sao?
Anh biết đó là cơn ác mộng tâm lý, bác sĩ ạ.
Quá nhiều câu trả lời,
quá nhiều câu hỏi...
...mà không có ai trả lời.
Thôi được, hãy quên chuyện đó.
Chúng ta sẽ chỉ trò chuyện.
Nếu vậy thì hãy để đến mai.
Michael.
Anh đây rồi.
Chúa ơi, anh có thấy người phụ nữ
đi cùng Gerst không?
Không.
Thật ra, anh đang đi tìm em.
Gì, trong đó?
Anh đang tìm áo khoác cho em.
Anh nghĩ chúng ta có thể đi uống rượu.
Nếu em không phản đối?
Được.
Tuyệt.
Sao thế?
Em xoay lại đi.
Gì?
Hãy xoay người lại.
Chúa ơi!
Michael, em Denise đây!
Làm ơn nhấc máy đi! Làm ơn đi!
Michael, làm ơn nhấc máy đi anh!
Denise?
Này, này, này.
Có chuyện gì thế?
Cảm ơn.
Anh vào đi, Michael.
Này, em không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Ổn rồi, anh đã ở đây.
Không sao chứ?
Ai sống ở đây?
Adam.
Chúa ơi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Em không biết.
Khi em vào cửa đã mở rồi.
Em thấy anh ấy như thế rồi.
Em báo cảnh sát chưa?
Chưa.
Em sợ.
Chào Michael.
Anh làm gì ở đây?
Đó là vợ tôi.
À quên, vợ cũ.
Cô ấy phát hiện anh ta chết như thế,
rồi gọi cho tôi.
Tôi hiểu.
Làm sao cô ta tìm phát hiện được
anh ta chết như vậy?
Họ đã hẹn hò nhau và...
Ồ, thật sao?
Kể từ khi nào?
Đó là lý do tôi dọn ra ngoài.
Tôi chắc là anh không phải là
một người bạn tốt, đúng không?
Không.
Nhưng tôi thấy anh đã trò chuyện với nạn nhân sau phiên xử Tramell.
Mấy chuyện báo chí vớ vẩn.
Anh ta hỏi tôi vài câu về Tramell.
Anh có nghĩ cô ta đã ra tay?
Ai?
Denise?
Không.
Không, không đời nào.
Tôi biết cô ấy lâu rồi.
Cô ấy không thể làm những việc như vậy.
Roy này, tôi đã kể tất cả 2 lần rồi.
Nếu không có gì, tôi về nhà được chứ?
Được chứ.
Sẵn tôi hỏi luôn...
...của anh?
Không, tôi nhặt được trên sàn.
Vậy tại sao nó lại nằm trong xọt rác?
Tôi dẫm lên, nó vỡ nên tôi vứt đi.
Tôi về được chưa?
Ok, cảm ơn anh.
Tôi chắc là anh biết Adam Towers đã bị giết.
Tại sao tôi biết?
Vì Denise.
Denise?
Vợ anh.
Vợ cũ của anh.
Tôi biết cô ấy là ai.
Sao cô biết Denise?
Adam giới thiệu chúng tôi với nhau vài lần.
Rất cởi mở.
Tôi biết về cô ấy, cô cấy cũng biết tôi.
Biết gì về cô?
Rằng tôi cũng lên giường với anh ta.
Một gã có tiếng.
Chính anh ta.
Vậy... Cô cũng lên giường với Adam Towers?
Đôi khi.
Nên, hẳn nhiên, Washburn nghĩ tôi giết anh ta.
Sao ông ta lại nghĩ vậy?
Tôi giết vì tôi nghiện mạo hiểm.
hoặc để chứng minh sự tồn tại của tôi.
Tôi không chắc là cái nào.
Tôi chưa từng nói cô giết ai.
Nhưng anh nghĩ là có.
Anh nghĩ tôi đã giết Kevin, và giờ
đang tự hỏi tôi có giết Adam hay không.
Sao anh không hỏi tôi?
Hay anh thấy nó quá trực diện với anh?
Cô giết anh ta?
Nếu tôi nói không, liệu anh có tin tôi?
Cái đó còn tùy.
Tùy vào cái gì?
Bản lĩnh thể hiện?
Anh biết gì không?
Tôi vui vì Adam Towers chết.
Và anh cũng nên như thế.
Nếu anh quá căng thẳng,
tôi sẽ vui dùm anh.
Ai giết hắn cũng là giúp anh cả.
Giúp tôi?
Nếu anh ta viết bài về Cheslav,
xem như sự nghiệp của anh đi tong.
Cô chưa nói rằng cô có giết anh ta hay không.
Cô vui lòng tắt thuốc dùm được không?
Hoặc dập thuốc hoặc cô ra ngoài.
Vậy được chưa?
Khi anh nghĩ đến chuyện ân ái với tôi...
...và tôi biết chắc là có...
...anh hình dung thế nào vậy ngài bác sĩ?
Ồ, tôi biết anh không thể trả lời,
anh chỉ cần nghĩ đến nói.
Anh muốn trả lời thành thật chứ?
Anh ở trên?
Tôi ở trên?
Anh có muốn làm từ phía sau...
...quỳ xuống, mặt tôi úp lên gối?
Anh có muốn đánh tôi...
...chút thôi không?
Đừng mạnh tay quá.
À, mạnh chút cũng được.
Anh có muốn tôi dùng miệng giúp anh lên đỉnh?
Nếu tôi nói là tôi nghĩ về anh
khi thủ dâm thì thế nào?
Nó làm tôi được thỏa mãn...
...khi nghĩ đến anh.
Tôi nghĩ hôm nay đến đây là đủ.
Tôi hủy việc điều trị.
Hãy gửi hóa đơn cho tôi.
Cô Tramell, bác sĩ Glass đây.
Tôi quan tâm đến việc buổi điều trị
bị cắt ngang hôm nay.
Tôi muốn nói rõ về những hiểu lầm...
...giữa chúng ta.
Khi nhận được lời nhắn, vui lòng...
Gọi cho tôi nếu có thể.
Chiều, bác sĩ Glass.
Tôi nói chuyện với anh được không?
Được chứ.
Ta lên thôi.
Của Đức à?
Ông có manh mối gì chưa?
Chưa.
Ở đây thật lạ.
Ngoài Denise, Adam Towers còn có bạn gái khác.
Đoán xem là ai.
Catherine Tramell.
Trông anh không có gì là ngạc nhiên.
Cô ta là bệnh nhân của tôi.
À, từ khi nào vậy?
Cũng chưa lâu.
Vậy vợ cũ và bệnh nhân của anh cùng nhau
âm mưu giết hại Adam Towers.
Trùng hợp thật đấy.
Họ biết nhau à?
Tôi không biết.
Tôi không nghĩ vậy?
Ông dùng một chút chứ...?
Sách của Tramell đầy trong căn hộ của Towers,
cùng những quyển khác.
Nhưng điều thú vị là cuộc gọi di động cuối cùng
anh ta gọi cho Tramell...
...90 phút trước khi bị giết.
Cô ta khai là trong thời gian đó đi dạo.
2h lượn lờ quanh Clerkenwell
và không ai thấy cô ta cả, nên...
Coi nào, Michael.
Hãy nói chuyện với tôi.
Tôi không có gì đế nói cả.
Ngay cả nếu biết gì, tôi cũng sẽ cân nhắc.
Đầu tiên là Franks, rồi đến Towers.
Sẽ có nạn nhân thứ 3.
Chuyện này vượt ngoài sự cẩn mật.
Anh có nghĩa vụ bảo vệ một nạn nhân.
Anh không thể giam giữ ai đó vì
cho là họ có thể làm điều gì xấu.
Sao anh không nói về bài báo này...
...Towers đã viết về anh và
anh bạn cũ George Cheslav.
Ai cho ông biết là anh ta đang viết 1 bài báo?
Biên tập viên của anh ta
Anh ta rất bận.
Anh ta có rất nhiều thông tin về anh.
Cái gì, ông nghĩ tôi giết hắn ta...
...để cản không cho hắn viết
một bài ngốc nghếch?
Không. Nhưng chỉ để lấy thông tin,
sao anh không kể anh làm gì tối hôm qua.
Từ 7h tối đến 2h sáng.
Anh biết mà, cho chắc ăn thôi.
Tôi tiếp bệnh nhân đến 8h tối.
Rồi dự tiệc ở Collingham Gardens.
Tan tiệc lúc khoảng 11h với một phụ nữ.
Chúng tôi đến đây,
quỳ gối ân ái đến khi Denise gọi.
Quỳ gối à?
Nghe có vẻ buổi tối của anh thú vị hơn tôi.
Tên cô ta là gì?
Để không sót manh mối nào.
Nghe này, Michael, Adam Towers
đã ngủ với vợ cũ của anh...
...và sẽ làm vậy với sự nghiệp của anh.
Nên tôi phải hỏi.
Michelle Broadwin.
Cô ấy là nhà dược học tâm thần
tại Bệnh viện Tâm thần Victoria.
Cảm ơn.
Tôi sẽ liên lạc lại.
Bức này có ý nghĩa gì?
Tôi ngửi thấy mùi máu.
Đúng, không phải tất cả, hẳn rồi,
nhưng, anh biết đấy, vài người.
Tất cả đều tỏ ra cao đạo...
...muốn phán xét người khác.
Tất cả bạn bè của tôi, uống rất nhiều.
All my friends, they drink too much.
Cả ma túy cũng vậy.
Cô Tramell, bác sĩ Glass đây.
Tôi không thấy cô hồi âm.
Không biết cô có sao không.
Đây là số điện thoại nhà của tôi: 0207...
Sorry, it really got to me and I don't
know why it seems to be doing that.
Đó là lý do tình trạng tôi ngày càng tệ.
Ý tôi, tôi rất phấn khích.
Bạn không có tin nhắn.
Vấn đề về Gerst là:
Ủy ban bình chọn chỉ là thủ tục.
Đây mới là phỏng vấn thật sự.
Thư giãn nào.
Trực diện, bộc trực.
Nhưng đừng quá thẳng thắn.
Rất đúng giờ.
Thường người ta hay bị lạc đường.
Mời các bạn vào.
Hãy thưởng thức bức họa Mughal mới của tôi.
Không phải là bức mới nữa chứ.
Sự thanh thản của vị thần Ấn.
Một cảnh thanh bình, các bạn không nghĩ vậy sao?
Tôi tự hỏi đàn ông đang làm gì,
lảng vảng gần bà ta?
Rất rõ ràng.
Họ đang thể hiện sự tôn kính bà ấy.
Nên như thế.
Có lẽ đó là lý do bà ta có
8 cánh tay để gạt họ ra.
Sao phụ nữ không đi dạo trong khi
tôi và bác sĩ Glass trao đổi.
Nào.
Lại đây.
Đi với tôi.
Chị sẽ thấy thích.
Bác sĩ Glass, tôi có 1 câu hỏi:
Anh có nghĩ là tôi mất trí không?
Sao cơ?
Điên rồ?
Loạn óc?
Không, không hề.
Nhưng có lẽ vậy nếu tôi
giới thiệu anh với Douglas Chair.
Xin lỗi, tôi chưa hiểu.
George Cheslav.
Một kẻ buôn ma túy, do anh điều trị,
sát hại bạn gái hắn một cách dã man.
Đã có một cuộc thẩm vấn...
...khi đó thám tử Roy Washburn...
...chứng thực tính chuyên nghiệp của anh.
Anh được vô tội.
Đúng vậy.
Tuy nhiên, sau phiên xử...
...anh đã trải qua cái mà chúng ta
gọi là tuột dốc cảm xúc trầm trọng:
Chán nản...
...nghề nghiệp lởm khởm...
...chuyện gia đình...
...rồi tư cách đạo đức đáng ngờ...
...được thảo luận tại các buổi tiệc tối
quanh thành phố chúng ta.
Xin lỗi?
Giờ anh lại muốn tôi ủng hộ vào Douglas Chair.
Không còn vụ nào như Cheslavs nữa, Michael ạ.
Không.
Sẽ không còn Cheslavs nào nữa.
Catherine!
Xin lỗi.
Xin lỗi, tôi đang tìm người quen.
Không phải.
Nó...
Tôi không biết nữa.
Anh phải ngừng việc điều trị lại ngay.
Xong rồi.
Tự cô ấy đã hủy việc điều trị.
Tốt.
Nếu cô ta gọi lại, hãy cho số của tôi.
Tôi là phụ nữ.
Cô ta sẽ khác.
Ông làm gì ở đây?
Cô ta đi đâu, tôi theo đó.
Từ lúc nào?
Từ lúc cô ta bắt đầu đến
văn phòng của anh 5 ngày/tuần.
Cả việc Adam Towers.
Hình như nghiên cứu của anh ta cũng mất rồi.
Toàn bộ tập vở, băng ghi âm,
ngay cả ổ cứng vi tính.
Tất cả về vụ George Cheslav và Michael Glass.
- Ông nghĩ Catherine giữ sao?
- Tôi biết là cô ta làm.
Cô ta đã từng nói cho anh biết
khi tâm sự trên giường, đúng không?
Anh biết là tôi không thể bàn việc này.
Thôi nào.
Mấy năm trước tôi rất tốt với anh.
Thực tế, tôi đã làm dịch vụ
đưa rước người bệnh tâm thần.
Tôi không thể phá vỡ đặc ân đó.
Đáng tiếc.
Tôi có vài điều anh muốn biết.
Có người nói anh đã nói dối
trong lần thẩm vấn vụ Cheslav.
Ai?
Anh muốn tôi phá vỡ đặc ân?
Vì anh là bạn tôi đấy,
đó là vợ cũ của anh.
Denise?
Anh không muốn đụng đến cô ấy.
Ai biết được, cô ta có thể cho anh biết
những bản ghi chú của Towers ở đâu.
Hắn ta kìa.
Cậu có muốn tớ nói giúp?
Mình sẽ không sao đâu.
Đừng lo.
Gặp lại cậu sau.
Em sao rồi?
Ổn.
Em muốn uống gì không?
Không, tôi phải đi đây.
Tôi có hẹn ở quán rượu Atlantic.
Denise, em đã kể với Towers rằng anh
đã khai man ở lần thẩm vấn vụ Cheslav?
Hẳn rồi, luôn có chương trình mà.
Không.
Tôi nói anh biết hắn sẽ giết bạn gái hắn.
Anh không có.
Đó là dối trá.
Anh có.
Anh cứ nhắc hoài là anh biết tình hình thế nào
và lẽ ra phải báo cảnh sát.
Anh không biết.
Anh chỉ cảm giác.
Và anh tin vợ mình.
Anh không nghĩ em lại
đi kể lể với tên phóng viên chết tiệt
trên giường của hắn.
Em muốn hại đời anh sao?
Em muốn hủy diệt sự nghiệp anh sao?
Đời anh?
Sự nghiệp của anh?
Catherine nói đúng mọi chuyện về anh.
Thế còn tôi?
Adam chết và tôi bị tình nghi.
Washburn cứ nói tôi không hợp tác,
giống như tôi lừa dối ông ta vậy.
Tôi không biết những ghi chú của Adam đâu cả.
Tôi sợ phải về nhà.
Tôi sợ phải ra ngoài.
Tôi điên mất.
Em nên cẩn thận với Catherine.
Đừng bảo tôi phải làm gì!
Bình tĩnh nào.
Đừng bảo tôi phải bình tĩnh!
Thôi nào.
Đó là vợ tôi.
Đây là chuyện riêng của chúng tôi.
Tránh ra!
Denise.
Ôi, Denise!
Thôi nào.
Thôi nào, Denise.
Nhìn anh này.
Gọi xe cấp cứu mau!
Nhanh đi!
Ta đi thôi.
Hãy ở lại với anh.
Thôi nào.
Anh có vấn đề rồi, Michael.
Các nhân chứng đều thấy 2 người cãi nhau.
Cô ta đã khóc.
Anh túm cô ta.
Cô ta gần như ngã xuống.
5 phút sau, ai đó cắt cổ cô ta.
Một số người nghĩ anh đã giết Towers.
Towers?
Ông không nói chuyện với Michelle sao?
Có.
Nhưng giờ thì tôi cái bật lửa này
có dấu tay của anh.
Tôi chỉ nhặt nó lên.
Và vợ cũ của anh nằm bất tỉnh
và nói điều gì đó bất lợi cho anh.
Tôi đã cố cứu mạng cô ấy.
Nghe này, tôi đã nói chuyện với
trợ lý của Towers tại tạp chí Urbane.
Anh ta trông chờ Denise nói anh đã
khai man trong lần thẩm vấn vụ Cheslav.
Cô ta sẽ không nói vậy.
Cô ta sẽ nói gì?
Xin lỗi sếp.
Anh chờ ở đây.
So...
Vợ cũ của anh và Catherine Tramell
là bạn thân của nhau.
Anh biết không?
"Bạn thân", ý ông là sao?
Theo Catherine, họ biết nhau qua Towers.
Denise nói Catherine rằng
Towers đã gây áp lực cho cô ta...
...buộc phải nói anh khai man.
Nhưng Denise không làm chuyện đó.
Cô ta sẽ nói anh trong sạch.
Anh không biết Cheslav sẽ
giết bạn gái hắn, đúng không?
Thật ra, việc đó không thể lường trước,
không phải vậy sao?
- Hẳn nhiên cô ta nói dối.
- Sao ông biết được?
Những gì cô ta nói đều dối trá.
Ngay cả sự thật cũng là dối trá với cô ta.
Cô ta sẽ biến anh nghĩ theo cách của cô ta.
Đó là nghệ thuật của cô ta.
Nghệ thuật điều khiển đầu óc.
Cô ta có thể là một văn sĩ xuất chúng.
Và khi nói đến điều khiển đầu óc,
thì cô ta quả là 1 thiên tài.
Cô ta đã kiểm soát ông, không đúng sao?
Ý anh là sao?
Ả nói gì với anh về tôi?
Nói gì là nói gì?
Đừng đùa với tôi.
Ả có thể thắng nhưng anh thì không.
Anh đi đâu vậy?
Đâu cũng được.
Nếu ông không có bằng chứng buộc tội tôi.
Ông có không?
Tôi nghĩ ông không có đâu.
Cuối cùng thì ông ta cũng thả anh.
Tôi hơi lo.
Cô đã nói dối với Washburn để giúp tôi.
Tại sao?
Tôi biết anh không làm hại Denise.
Làm sao cô biết?
Vì tôi biết anh.
Và tôi cũng biết là cảnh sát
giữ anh chỉ để làm trò.
Gì, kiểu như muốn tôi kể về cô?
Đúng, nhưng anh sẽ không làm vậy,
vì anh rất thích sự cẩn mật.
Sao cô lại gặp Denise?
Tìm hiểu cho cuốn tiểu thuyết mới.
Tìm hiểu.
Về cái gì?
Về anh.
Và Cheslav, một dạng tâm thần ngụy trang.
Kẻ phân tích trong tiểu thuyết của tôi
bị 1 dạng ám ảnh như vậy.
Washburn nghĩ rằng cô đã cắt cổ Denise.
Tôi?
Vì anh không ưa gì cô ta.
Có thế tôi hành động vì
những thôi thúc không ý thức.
Thôi đi!
Anh nghĩ anh muốn tôi là sát thủ là được sao?
Kiểu như những kẻ tóc vàng...
...thì khả năng là sát thủ cao hơn.
Không phải anh nghĩ vậy sao?
Không phải đó là cái anh phụ thuộc sao?
Phụ thuộc?
Đó không phải là lý do anh đến đây sao?
Thôi được.
Em tin anh.
Anh phải tin em.
Có chỗ nào nói chuyện được không?
Bên kia.
Tôi có thể đoán anh lấy nó ở đâu không?
Trước tiên hãy xem nó là cái gì đã.
Tôi thật sự không ưa mấy thứ chứng cứ kiểu này.
Tốt thôi.
Phân tích cũng phải mất vài ngày.
Anh làm cảnh sát được đấy, Michael.
Anh thích mùi máu rồi đấy.
Bác sĩ Glass.
Chờ chút.
Tôi vừa nghĩ đến anh.
Tôi rất đề cao công việc của anh.
Cảm ơn, nhưng giờ tôi khá bận.
Ôi, tiếc quá.
Anh rất tốt với Catherine.
Cô ấy nói với tôi rằng anh rất sâu sắc.
Cô ấy cũng rất sâu sắc.
Tôi hi vọng Thanh tra Washburn
không gây khó khăn cho anh vì...
...những chuyện liên quan?
Ý ông là sao?
hồ sơ quá khứ của ông ta.
Hồ sơ quá khứ gì?
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Ôi, thế giờ anh lại muốn nói chuyện với tôi.
Bài "Viên cảnh sát bẩn nhất London",
không thấy đề tên cụ thể.
Nhưng cái tít "Thám tử X,"
có phải là Roy Washburn?
Đó có phải là Washburn?
Làm ơn?
Đúng, chính là ông ta.
Anh có chắc không?
Có thể Adam là một phóng viên tùy tiện,
nhưng tư liệu của anh ta cực kỳ chuẩn xác.
Thế còn chuyện khai man,
đe dọa, làm giả bằng chứng.
Có thật không?
Một cảnh sát bịa đặt bằng chứng.
Nhưng anh có bằng chứng chứ?
Thế còn vụ Kevin Franks và
Sát thủ Cực đỉnh Khoái cảm thì sao?
Khi đánh giá hồ sơ của Catherine Tramell,
tôi đã đọc bản báo cáo đó.
Những ống tiêm được tìm thấy
trong xe có chứa chất DTC.
Đúng, thế ai tìm thấy chúng?
Nhưng sao Washburn lại làm thế?
Adam nghĩ ông ta muốn cài bẫy Catherine Tramell.
Sao anh ta lại không đưa chuyện ấy lên báo?
Đó mới chính là vấn đề.
Anh ta sắp viết.
Và rồi bị giết.
Tôi nợ cô 1 lời ixn lỗi.
Về chuyện Roy Washburn.
Tôi không thích những lời xin lỗi.
Và tôi cũng không thích ai lấy đồ trong nhà mình.
Đó là insulin?
Nếu anh chưa nhờ ai đó phân tích.
Insulin?
Bạn tôi bị tiểu đường.
Vậy mời ông về cho, thưa bác sĩ.
Chào, Michael.
Ông muốn gì?
Tôi đã nhận được kết quả phân tích.
Chất D-Tubocurarine.
Hài hước nhỉ.
Ông chắc không phải là insulin chứ?
Insulin?
Không.
Tôi xem qua báo cáo được không?
Có một số giấy tờ đáng tin ở đây.
Anh có thể tìm hiểu thêm.
Đây không phải là báo cáo
chính thức của Tòa án.
Không. Vì một chuỗi các chứng cứ không được bảo quản hay bị hư...
...sẽ không được thừa nhận ở tòa,
Thanh tra Clouseau ạ.
Vậy anh có muốn cho tôi biết
anh tìm thấy ở đâu không?
Ả không đáng được vậy đâu.
Càng có nhiều người chết
và tôi phải tóm được ả.
Nếu anh cản đường tôi,
tôi cũng sẽ không bỏ qua anh.
Tôi thề là vậy.
Tôi muốn cho anh xem cái này.
Lên xe đi.
Lên đi!
Pháp y đang trên đường đến.
Chào, guv.
Tối đó cô có làm việc không?
Không, tôi không biết.
Hôm qua, cô có thấy hay
nghe điều gì đáng nghi không?
Không phải hôm qua.
Không.
- Không có gì sao?
- Không.
Cô làm ở đây bao lâu rồi?
4 tháng.
4 tháng?
Trước đó cô ở đâu?
Ted.
Chào, guv.
- Có nhớ tôi đã nói với Vice trước đó và họ nói...
Fergie, cho chúng tôi vài phút.
Ta đi thôi.
Hắn là ai?
Richard Pepovic.
Theo lời bạn hắn, hắn được gọi là Dickie Pep.
Anh biết hắn chứ?
Không.
Hãy nhìn xem.
Giờ, đương nhiên là phải chờ kết quả phân tích...
...nhưng dám cá chắc đó là chất Tubocurarine?
Giờ anh muốn kể tôi biết là
mẫu đó anh lấy ở đâu chứ?
Ông không biết cô ta làm.
Không.
Nhưng rồi thì, có lẽ do tôi giết hắn cũng nên.
Không phải ả sẽ nói anh vậy sao?
Hắn có tin về tôi, nên tôi giết hắn.
Rồi tôi dựng hiện trường giả...
...để trông có vẻ...
...đều do ả làm.
Nghe này, Towers nói đúng.
Nhưng tôi không cần quan tâm.
Tốt thôi, anh không cần tin tôi.
Anh biết Catherine nhiều hơn tôi.
Vậy nếu chỉ cần có 5 giây tỉnh táo...
...không có mùi hương chỗ đó của ả,
hãy tự hỏi: Anh có tin ả không?
Có tin không?
Ả là George Cheslav, 3 nạn nhân rồi.
Chúng ta đều biết chuyện đó.
Câu hỏi là: sao chúng ta lại thả ả?
Nếu anh khai với tòa ả đe dọa trực tiếp ai đó...
Nhưng cô ấy không có.
Nếu anh nói ả có, rồi buộc ả theo 1 khóa điều trị tâm lý...
...không cho ả giết người nữa,
chẳng lẽ không đáng sao?
Ít ra cũng là 1 cách chuộc tội cho vụ Cheslav hử?
Nghe này, tôi là người thành kiến.
Đừng tin lời tôi.
Hãy đến gặp gã này.
Nghe hắn nói.
Thiếu úy Walker.
Tôi là Michael.
Cảm ơn anh đã đồng ý gặp tôi.
Chỉ là tôi vừa đánh giá tâm lý cho cô Tramell...
Bóng đêm ập xuống trước cả khi
tiếng còi tan tầm vang lên...
... Kelly biết đó sẽ phải là bác sĩ.
Anh đến để buộc tội cô.
Họ tranh luận gay gắt và rồi lên giường...
... rồi mọi việc cũng lại ổn.
Ngoại trừ việc...
... anh không tin cô.
Chào ngài bác sĩ đẹp trai.
Tác phẩm mới.
Tôi rất muốn biết anh nhận xét thế nào.
Tôi đã liên lạc với Thiếu úy Phil Walker...
...Sở cảnh sát San Francisco.
Phil hoang tưởng.
Giờ lại có 1 luồng gió từ quá khứ.
Anh ta nói cô đã giết Johnny Boz
cùng 2 thám tử ở San Francisco.
Tôi chưa hề bị giam giữ.
Bồi thẩm đoán phán cô bạn
của Nick Curran đã phạm tội.
Tôi đi tắm Jacuzzi đây.
Có muốn tham gia không?
Thôi được.
Chính tôi đã giết Johnny Boz.
Tại sao?
Tôi không ưa anh ta.
Vì tiền.
Để thấy là tôi có thể bỏ đi với nó hay không.
Để chứng tỏ cái chết thật sự không quan trọng.
Vì tôi chán nản.
Anh biết là tôi không thích sự chán nản.
Thề còn Denise, hả?
Adam Towers?
Adam không thể chịu đựng được.
Còn anh thì rất đặc biệt.
Adam cố hại anh cho hả giận,
và tôi không thể chịu được chuyện đó.
Tuyệt thật đấy.
Denise.
Denise... Denise trên giường rất ngoan.
Denise đã phá hỏng những gì tôi đã làm...
...qua việc giết Adam Towers.
Chúa ơi, cô không thể nói thật sao?
Tôi nói tôi giết người anh không tin.
Tôi phủ định thì anh cũng không tin.
Thế tôi phải nói thế nào đây?
Coi nào.
Sao anh không cởi quần áo và vào đây hả?
Vụ này còn tệ hơn vụ Cheslav, không phải sao?
Lần này ngay từ đầu anh đã biết tôi là ai.
Và anh vẫn sẽ để nó xảy ra, không phải sao?
Cứ như là chính anh giết bọn họ vậy.
Theo anh, nạn nhân kế tiếp của tôi là ai?
Nào.
Anh đoán được mà.
Kelly đã gặp vị bác sĩ phân tích trong khoảng
thời gian ngắn ngủi cô ở nhà tù Holloway.
Đôi mắt anh xanh, thật đẹp.
Liệu Kelly có tin vị bác sĩ?
Cô ta không đề cập khi thổ lộ mình cần giúp đỡ?
Ngay cả chính cô không không chắc.
Nếu mọi việc tiến triển tốt,
rồi cô sẽ có ý định đó.
Nếu không thì cô ta cũng không.
Theo cách đó, cô sẽ được bảo vệ.
Cô nhớ lần đầu gặp Irena...
... tại buổi tiệc ở Bloomsbury.
Cô cảm nhận được sức hút kỳ lạ
từ người phụ nữ có tuổi này.
Như thể 2 người tựa vào tường,
lặng lẽ đốt thuốc...
Lần sau gặp lại...
... chỉ làm cho họ gần nhau hơn.
Ngay cả khi bác sĩ Green nhìn họ qua cửa sổ...
... tìm kiếm dấu hiệu của 1 âm mưu giết người.
Kelly thấy mình mở lòng ra,
tin tưởng người phụ nữ ấy...
... giúp biểu lộ nhiều điều về cô...
Đúng, nhưng Kelly nghĩ.
Cô thích Irena.
Chị ấy đáng tin, thông minh, xinh đẹp, đáng kính.
Tiếc là Kelly sẽ giết chị ấy.
Cô diện đồ thật đẹp.
Cô thích ăn mặc sang trọng khi giết người.
Giết Irena và kể cho bác sĩ Green
về kế hoạch của mình...
... đó là việc mạo hiểm nhất cô có thể làm.
Coi nào, Milena.
Coi nào, Milena, trả lời điện thoại đi.
Tôi Michael Glass đây.
Hãy gọi ngay cho tôi khi nhận được
tin nhắn này được không?
Kelly càng ghét bác sĩ tâm lý của mình bao nhiêu...
... cô càng yêu anh bấy nhiêu.
Cô đứng trước gương ngắm mình lần cuối.
Irena xứng đáng nhận cái chết bình yên.
Và Kelly sẽ giúp cô.
Xin chào, tôi là Roy Washburn,
vui lòng để lại tin nhắn.
Roy. Michael Glass đây.
Hãy đến ngay khi có thể.
Số nhà 23 đường Highgate, Hampstead.
Tôi nghĩ Catherine sẽ giết Milena Gardosh.
Gần nửa đêm, bác sĩ Green đến Hampstead.
Chuyện gì thế?
Cảm ơn Chúa.
Nghe này, chúng ta không có nhiều thời gian.
Chị đang gặp nguy hiểm.
Cô ta sẽ giết chị.
Gì?
Ai đang cố giết tôi?
Catherine.
Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô ta
nhưng tôi đã lầm.
Tôi sẽ cố ngăn chặn cô ta.
Đó là cách duy nhất.
Tôi đã nói chuyện với Catherine.
Cô ấy rất buồn.
Anh đã làm cho cô ấy khiếp sợ.
Tôi làm cô ta sợ?
Cô ta là kẻ giết người.
Cô ta đã thừa nhận điều đó.
Tệ hơn nữa, anh đã lên giường với bệnh nhân.
Anh đã hành hung cô ấy.
Cô ấy suýt chết đuối.
Anh đã phá luật, không tôn trọng
các tiêu chuẩn đạo đức của nghề.
Không phải như vậy.
Michael, hãy nghe tôi.
Anh không bình thường.
Anh mới là người cần giúp đỡ.
Tôi đã nói chuyện với Gerst...
...và ông ấy nghĩ rằng nếu anh tình nguyện
tham gia một đợt quan sát 28 ngày...
...anh có thể tránh được việc phạm tội.
Tuy nhiên, họ sẽ tịch thu bằng của anh.
Tôi xin lỗi.
Cô ta đã đúng.
Điều đó tốt cho anh thôi, Michael ạ.
Cô ấy đã nhờ tôi điều trị.
Giờ cô ấy là bệnh nhân của tôi.
Làm ơn đừng.
Chị không biết chị đang
dính vào chuyện gì đâu.
Hãy kể cho chị ta nghe sự thật.
Sự thật
Tôi sẽ buộc cô làm điều đó.
Chúa ơi.
Coi nào.
Anh biết chị ta nói đúng.
Anh thật sự cần giúp đỡ.
Đồ chó cái.
Cái này là sao?
Tự vệ.
Ồ, thật à?
Tự vệ với ai?
Washburn.
Tiếp đi.
Kelly Lash giết Irena, đồng nghiệp của bác sĩ Green.
Không, tôi đã đọc sách của cô.
Nên cô chỉ đến đây để cứu chị ấy?
Đó chỉ là 1 câu chuyện, bác sĩ ạ.
Hoặc có lẽ tôi thật sự có quyền lực tuyệt đối.
Xin chúc mừng, cuối cùng anh
cũng mất khả năng kiểm soát.
Đây là điều mà cô muốn ngay lúc đầu, không phải sao?
Để làm tiêu tan sự nghiệp tôi!
Cảm thấy thoải mái, không phải sao?
Không còn cảnh:
"Có lẽ tôi nên ngăn chặn Cheslav giết bạn gái hắn."
Không còn cảnh rên rỉ khóc lóc.
- Vụ đấy xong rồi.
- Đúng.
Cheslav đã không giết bạn gái hắn.
Mà Washburn đã làm.
Washburn?
Anh nghĩ Adam Towers đang viết gì khi bị giết?
Cô nói dối.
Cô đúng là con chó cái nói dối.
Đương nhiên,
nếu nó làm anh thấy dễ chịu hơn.
Tại sao?
Tại sao ông ta giết cô gái đó?
Để bắt Cheslav.
Đúng.
7 năm sống cảnh địa ngục của anh.
Suy sụp
Ly dị.
Vậy nên bạn hữu Roy của anh
có thể bắt giữ một kẻ bán ma túy.
Đừng căng thẳng như vậy
Ngay cả Oedipus cũng không thấy mẹ nó đến.
Roy Washburn đấy.
Đưa tôi khẩu súng.
Đưa đây mau.
Mẹ kiếp!
Đưa tôi khẩu súng.!
Ông ta biết tôi có bản ghi chú của Towers
nên muốn tôi chết.
Mở cửa ra!
Ông ta sẽ giết tôi rồi đổ tội cho anh.
Không.
Không, tất cả đều không phải vậy.
Anh không biết anh đang làm gì đâu.
Đưa tôi khẩu súng.
Ông ta sẽ giết tôi.
Cô...!
Cứ việc nổ súng đi cưng.
Những gì ả nói đều là dối trá.
Giết ả đi!
Đó là cơ hội duy nhất của anh.
Bỏ súng xuống!
Cướp lấy súng của hắn!
- Nằm yên!
- Buông tôi ra!
Nằm yên!
Không được cử động!
Tôi bảo không được cử động.
Còng tay hắn lại.
- Hãy gọi cấp cứu!
- Giữ yên đấy!
Hãy gọi cấp cứu!
Nằm yên!
Bình tĩnh lại!
Tối rồi!
Tôi sẽ được về nhà sớm.
Chào, Michael.
Em mang quà đến cho anh.
Em biết anh đã đọc bản thảo trước đây.
Nhưng em gửi anh một kết thúc hay hơn.
Cảm ơn anh.
Anh có muốn nghe em nói về cốt truyện không?
Đó là câu chuyện về 1 người Mỹ.
Tóc vàng.
Người viết tiểu thuyết.
Những người xung quanh cô ấy lần lượt bị giết.
Nhưng câu hỏi là:
Ai giết họ?
Có phải nữ văn sĩ tóc vàng xinh đẹp
là một kẻ giết người hàng loạt?
Hay là một tên cớp bẩn?
Bác sĩ phân tích của cô cũng không chắc.
Nhưng anh đã hóa điên
khi cố tìm hiểu chuyện đó.
Nhưng đó chỉ mới là một nửa câu chuyện.
Có 1 ngã rẽ.
Anh thấy đó, nữ văn sĩ
thật sự không giết một ai.
Và tên cớm cũng vậy.
Kẻ thủ ác thật sự...
...là  vị bác sĩ tâm thần.
Đúng, kể từ giây phút gặp cô ấy...
...anh ta biết đó chính là
bóng hồng mà anh đang tìm.
Cơ hội tốt nhất cho anh cân bằng tình thế.
Trước tiên...
...anh đã thỏa thuận với tên nhà báo rác rưởi.
Anh thấy đó, anh chỉ không lượn lờ cướp vợ người khác.
Thật nhục nhã.
Không phải là cô ấy hoàn toàn vô tội.
Con đàn bà thối tha đấy.
Chúa ơi, làm sao cô ấy có thể để
bàn tay dơ bẩn ấy chạm vào người mình chứ?
Đau quá.
Và có những vết thương
anh không thể chữa khỏi.
Ghen tị.
Sự ghen tị có thể khiến chúng ta làm điều rồ dại.
Nhưng đi kèm với nó...
...đó là thiên tài.
"Không cần xét xử"
Không cần nhà tù cho anh ta,
kết thúc vẫn có hậu...
...trong 1 viện tâm thần im lặng,
ngập nắng, yên bình.
Dĩ nhiên, đó là tất cả cuốn tiểu thuyết.
Anh ta thật sự điên loạn.
Em sẽ sớm trở lại, cưng ạ.
Em nhớ anh.