ArcHiEncode Presents
Ổn cả rồi
Đi nào, các anh
Không có lời biện hộ tối nay à
Đó là tòng phạm của anh
Tôi không có tòng phạm
oh!!
Tôi đã tìm thấy súng
Nếu anh không hợp tác,
họ sẽ buộc anh tội phản quốc
Và tôi không hứng thú
nhìn thấy anh
bị trừng phạt không đáng
Tôi cảm thông
với những người Ireland trẻ tuổi
Không, ông không có
Ông là con rối của hoàng gia
Vậy!!!
Mm-hm
Một chủ đề
Lòng trung thành
Vì vậy, cút về nước Anh đi
Tôi thích ở đây hơn, ông McCormack,
tôi tìm thấy nhiều thử thách
Lúc này không có nơi để anh kêu ai đó
nói lên sự thật
Hay là nước Anh
không cần ông nữa?
Tòng phạm đâu?
Này, thanh tra
Tù nhân có chịu hợp tác không?
Không hẳn
Không
Hắn đã chết
Vào năm 1845
một nạn đói khủng khiếp
giáng xuống Ireland
Trong vòng một vài năm ngắn ngủi
một trong bốn người gia đình
chúng tôi đã ra đi mãi mãi
Chuồn sang Anh và Bắc Mỹ
Hoặc chết đói và bệnh sốt
Người Ireland đã tòng quân để chiến đấu
cho cuộc xâm lược của hoàng gia Anh
ở nước ngoài
về nhà chỉ tìm thấy
cái chết và sự hoang tàng..
..ở mọi nơi trên đất nước
Nhiều người bị coi là kẻ phản bội
bởi chính người dân của họ
nhìn họ thật thảm hại
cũng như đất nước của họ
tiếp tục bị bế tắc
dưới sự cai trị
của Vương quốc Anh
NĂM 47 ĐEN TỐI
TRỘM HEO
SẼ BỊ TRỪNG PHẠT
Beartla O'Naughton
Martin O'Feeney
Gia đình cháu đâu?
Ta xin lỗi, Martin
mẹ của cháu đã chết cách đây một năm
Ốm đau với bệnh sốt
Anh trai của tôi đâu?
Bị treo cổ
Vì đã đâm tên thừa phát lại đất
khi họ đến...
...để dỡ nhà
Tôi không thể giúp họ
Tôi không làm gì được
Chú Martin?
Đi chỗ khác, Beartla!
Gia đình Conlons ở đâu?
Trong số người chết
hoặc đã đến Liverpool
Ngôi nhà bị bỏ trống
Cô ấy là người duy nhất
không nằm xuống
Nó là Roisin
Xin lỗi con yêu
hôm nay chỉ có cây tầm ma
Tôi có thức ăn đây
Chúng tôi đã không ăn bánh mì
trong nhiều năm
Con có nhớ chú Martin
của con không?
Vậy ai tham gia chiến đấu
cùng nước Anh?
Con đã lấy nó ở đâu?
Còn quân đội của chú ở đâu?
Nó đúng là con trai
của cha nó
Tôi sẽ đi đến Mỹ
Chị có muốn đi cùng tôi không?
Rồi chị nói
Tôi có một câu hỏi:
Nước Mỹ này ở đâu
hả chú?
Rồi chị nói:
Điều đó khá rõ ràng
Vậy đó!
..hi..hi..hí
♪ Một con gà mái và
một con gà trống đã đi cùng nhau♪ ♪
♪ Đã đi bộ khắp Ireland♪ ♪
♪ Cho đến khi trái tim họ tan vỡ♪ ♪
♪ Họ đã ở Galway lúc mặt trời mọc♪ ♪
♪ Và tiếp tục từ đó đến Athenry♪ ♪
♪ Tôi mãi buồn mỗi ngày♪ ♪
♪ Giọt nước mắt cay đắng mỗi ngày♪ ♪
♪ Kể từ khi anh ấy rời đi,
chú em của tôi ạ♪ ♪
♪ Và không có tin tức gì
về anh ta cả♪ ♪
♪ Anh ấy là anh hùng của tôi,
chú em ạ♪ ♪
♪ Anh ấy là Vua Caesar của tôi,
chú em hào hiệp ạ♪ ♪
♪ Tôi đã không ngon giấc
cũng không có niềm vui♪ ♪
♪ Kể từ khi anh ấy ra đi,
chú em hào hiệp của tôi♪ ♪
Điều gì xảy ra với khoai tây?
Thân cây khô héo qua một đêm
Đất có màu đen
và khoai tây thúi trong lòng đất
Khoai tây bị mềm nhũn
tan chảy trong tay bạn
Và bốc mùi thúi
ngay cả khi trời mưa
Một ngày nọ
tất cả mọi người chờ thu hoạch
và vào ngày hôm sau ...
..chúng tôi chẳng có được gì
Bọn tôi chỉ có thể nhận súp để ăn
Và chị phải chịu vậy?
Mọi người đều lấy nó
Ngoại trừ mẹ của anh
Chắc mẹ tôi muốn chết
cho rồi
Sau đó, họ thất thu thuế
của người nghèo
Vì vậy, chủ đất bắt đầu đuổi việc
tất cả mọi người
Tại sao mọi người không chống lại?
Đại diện của Vua
Cảnh sát
Có khi là bọn lính
Chúng tôi trú ở đây
vào mùa đông
Cháu có thích chiếc mũ đó không?
Chú có thể tặng nó cho cháu
Sau đó, cơn sốt ập đến
Anh trai kể rất nhiều về chú
Còn anh trai của tôi thì sao?
Anh ta
không thể tha thứ cho chú
Vì anh ta đã nhận tiền
của nhà vua?
Chúng tôi sẽ gặp lại chú
ở nhà nhé
Đây là lệnh cuối cùng!
Chổ trú này trên đất bị lấy lại
nên không thể ở
Các người đã nghe đó
Đây cơ hội cuối cùng
Chúng tôi sẽ dỡ mái nhà!
Nếu biết khôn
Vì sự an toàn của chính mình,
hãy ra ngoài ngay!
Tên Fitzgunk đi cùng với họ
Chúng ta phải ra ngoài
Hắn đuổi theo tìm con đó
Con sẽ bị bắt
Có ra hay không?
Trung sĩ
Anh có việc gì ở đây vậy?
Kêu người của anh ra khỏi mái nhà
Tôi sẽ trả bất cứ gì họ nợ
Không phải chuyện tiền bạc
Việc cho thuê bất hợp pháp
Họ ở ngoài đường
mới chuyển vào đó
Làm ơn lùi lại
Ít nhất hãy để họ yên
Sao anh quan tâm vậy?
Hãy để tôi nói chuyện với họ
Tôi sẽ không yêu cầu anh lần nữa
Ngồi xuống và để đám người này
làm công việc của họ
Ellie!
Mở cửa ra đi!
Chú Martin
có thể nói chuyện với họ
Nói với họ con sẽ ra đi
Chú Martin là một kẻ đào ngũ
Họ sẽ treo cổ chú ấy
nếu họ phát hiện ra
Ellie! Ra ngoài đi!
Họ sẽ cho chúng tôi đi chứ?
Ừ!!
Có chuyện gì vậy?
Đi ra thôi!
Dừng lại!
Chúng tôi sẽ ra ngay
Qua bên kia
Vì Chúa
Nó không dám ra đâu
Các người không có tình thương?
Làm ơn...
Michael ơi!
Bắt thằng nhóc đó giam lại
Thằng ăn trộm nhóc con
Không..!!!
Không!
Michael!
Oi, Michael! con ơi!
Đưa hắn ra khỏi nơi này
Đây là súng trường của anh ta
Còn giày và những vật dụng khác đây
Tội: Vi phạm hòa bình
Cản trở công việc cảnh sát
Trung sĩ hãy tìm hiểu
anh ta là ai
và từ đâu có số vũ khí này
"Vi phạm hòa bình"
(một thuật ngữ pháp lý được sử dụng
trong luật hiến pháp ở các nước nói tiếng Anh
và theo nghĩa rộng hơn về trật tự công cộng)
Tên gì?
Sao, nói đi chứ
Chà, anh có thể nói được tiếng Anh
được mà
Súng trường quân đội
Có thể là một tên đào ngũ
Gì..!?
Anh đã lấy cái này ở đâu?
Tù nhân bỏ trốn!
Xuống đây mau!
Tù nhân bỏ...
Có chuyện gì dưới đó vậy?
Thả ông ấy ra!
Buông ông ấy xuống!
Không, đừng mà!
Thanh tra Hannah
Ông sẽ nói gì
trước giờ bị hành hình?
Chúng tôi nhận được các báo cáo
về vụ tấn công giết người..
..trong đồn Cảnh sát ở Connemara
Trên vùng đất của Huân tước Kilmichael
Chúng tôi tin rằng người đàn ông này,
gốc tích ở đó..
..có thể có liên quan
Một trong những kỵ binh Connaught
của chúng tôi
ngang nhiên vắng mặt không lý do
ở Calcutta 3 tháng trước
sau khi làm
vỡ hàm sĩ quan chỉ huy của anh ta
Tôi biết là anh biết anh ta
Hai người phục vụ cùng nhau
ở Afghanistan
Anh ta là người lính giỏi
Đúng vậy!
Anh sẽ được phóng thích
để cộng tác với Đại úy Pope
đến Ballybrack và hỗ trợ anh ta
trong việc truy tìm..
...hạ sĩ Feeney
Tôi được giải ngũ
xong nghĩa vụ quân đội
Vâng, nhưng anh phải đồng ý rằng
chuyên môn của anh..
..phù hợp với loại công việc này
Tôi không đồng ý
Tôi có thể nhắc nhở anh
thanh tra à..
..rằng anh
không còn là một cựu chiến binh
Một anh hùng của đất nước
Anh là một cảnh sát bất tài
Một nỗi nhục của sở cảnh sát Ailen
Một anh hùng sắp bị xét xử
về tội giết người
giết nghi can McCormack
anh có thể bị treo cổ
Nên suy nghĩ cho kỹ
Anh có chịu không?
Hãy tháo còng tay
cho ngài thanh tra
Truy tìm gã này đi
Vâng, thưa ngài
Cảm ơn, ngài
Ah, là cháu à
Ta vui vì họ thả cháu ra
Cháu muốn chút rượu không?
Cháu uống nhé...
Vì người mẹ tội nghiệp của cháu
Chúa thương xót bà ấy
Bà ấy là một phụ nữ bướng bĩnh
Thà chết đói còn hơn lấy súp
Ta có thể làm gì với điều đó?
Ta đã nói với cô ấy
"Cứ lấy đi"
"Hãy nói những gì họ muốn em nói"
Nhưng cô ấy không làm thế
Họ đã giựt sập mái
của ngôi nhà
Ta nghĩ trong đó
nên tận dụng để nuôi heo..
..hơn là để nó bỏ không
Cháu biết đấy
mẹ cháu là em họ của chú
Giữ miếng đất cho gia đình
còn hơn là để cho người khác lấy
Nên ông nuôi heo
Thẩm phán,
người đã treo cổ anh tôi...
...tên của ông ấy là gì?
Bolton
Ta muốn đánh đổi bất cứ gì
để tất cả họ sống lại
Mẹ của cháu, em trai ta
Thằng Michael.. ...
Nhưng ta không làm được
Ngày ẩm thấp mà
Ông nên giữ khô thuốc súng
Anh lên kế hoạch đi du lịch xa
hả Đại úy?
Vừa đủ xa
nơi chúng tôi cần đi
Tôi đang biên soạn một báo cáo
về kinh tế học của nạn đói..
..ở phương tây
Trên tờ "Độc Lập ở Wexford"
Đây!
Bản sao miễn phí
"Galatians" chương 6, câu 7
Tôi xin lỗi
"Vì bất cứ điều gì
một người đàn ông gieo..
..thì anh ta sẽ gặt hái được"
Say xỉn và vô trách nhiệm
là kinh tế học của nạn đói
ở phương tây..
..cộng sự mất mùa liên tục hả
Sự thất bại, thưa ngài
dối trá...
..trong bản chất của con người
Nó giải thích sự phụ thuộc
hoàn toàn của ngài vào loại cây chủ lực
..được trồng dễ dàng cho nhân loại
Khoai tây là cách duy nhất
để nuôi sống nhiều diện tích ngắn hạn
Là thức ăn
làm cho bọn nô lệ hài lòng
không dành cho người mạnh mẽ
và dũng cảm
Ho-ho-ho
ho-ho-ho-ho-ho
Này, này, này
Shh-shh-shh
Mấy con này sẽ làm được việc
Cảm ơn trung úy
Binh nhì, dẫn Thanh tra Hannah
đến chuồng ngựa
Cho ông ấy bất cứ yên ngựa nào
mà ông ấy chọn
Vâng, thưa ngài
Lối này, thanh tra
Đó là "Thợ Săn" Hannah
Bằng xương bằng thịt
Chà, anh cần loại người ghê gớm
như thế để đi cùng
Họ nói anh đuổi theo một kỵ binh
đã nhập bọn với đám Ribbonmen
(ly khai)
Tôi không thích lời đồn
trung uý
Anh cũng không nên vậy
Chuẩn bị ngựa lúc sáng sớm dùm
và lính của anh nên mặc thường phục
Chúng tôi không muốn bị để ý
không cần thiết
được không?
Horik O'Se..
...anh bị buộc tội
ăn trộm một con cừu
từ tài sản của
Lãnh chúa Kilmichael
Anh nói gì nào?
Tôi vô tội, thưa ngài
Tôi không làm gì sai cả
Tiếng Anh là ngôn ngữ của phiên toà này
Ông O'Se à!
Anh biện hộ như thế nào?
Anh không cần phải nói bất cứ điều gì
có nghe tôi nói không?
Im lặng
Thưa ngài, người đàn ông này
chỉ cố gắng để nuôi con của mình
Anh ta thậm chí
không nói được tiếng Anh
và nghĩa vụ pháp lý của tòa án
là trả tiền cho thông dịch viên
Thông dịch viên đâu?
Sự bất tài là một chuyện,
nhưng người đàn ông cứng đầu này không chịu
nói một ngôn ngữ
mà anh ta hiểu rõ
lại là một chuyện hoàn toàn khác
Anh không cho tôi sự lựa chọn
Anh O'Se
Tôi phán anh có tội
theo cáo buộc
và kết án anh
6 tháng lao động khổ sai
bị thuyên chuyển...
Ông không được phép làm điều đó
Ông phải nghe anh ấy nói
... đến Cảng, đến Cảng Arthur,
vùng đất của Van Diemen
Bảy năm
Giải tù nhân đi
Xấu hổ thay cho ông!
Đó là sự xấc láo!
Anh cần việc gì?
Ông đã treo cổ anh trai của tôi hả?
Tôi chẳng làm gì cả
Nếu tôi đã tuyên án
anh trai của anh
thì tôi chỉ đánh giá bằng chứng
và căn cứ theo luật
cảnh sát đã treo cổ anh ta
Thật ra một số người
còn có thể nói rằng anh tự treo cổ mình
vào ngày anh ta quyết định
thành tội phạm
Vài người sẽ nói vậy
Tôi hiểu rằng
có thể làm tăng thêm..
...cảm giác thấy bất công của anh
để đổ lỗi cho tôi
vì cái chết của anh trai anh
Nhưng tôi
không làm cho vụ mùa thất bát
và tôi không chịu trách nhiệm
cho những người vi phạm pháp luật
Tôi chỉ đơn thuần
là một người phục vụ của tòa án
Chúc một ngày tốt lành
Tiếng Anh không phải
là ngôn ngữ cho tòa án ở đây
Ông bị buộc tội
giết anh trai tôi
Michael Feeney
Làm thế nào để ông biện hộ?
Chào buổi sáng, thưa ông
Uh-huh
Cậu nghĩ cậu đang làm gì vậy?
Binh nhì Hobbs
sẽ đi cùng chúng ta
để phục vụ theo lệnh của tôi
Và để chăm sóc
những con ngựa
Thời điểm tốt để kiếm lệnh đặc xá đó,
thanh tra à!
Anh nghĩ ai làm chuyện này
trung sĩ?
Cũng là Ribbonmen
kẻ đã đốt cháy đồn cảnh sát
và giết 6 người của tôi
Thẩm phán
sẽ là mục tiêu điển hình nhất
cho những tên Ribbonmen này
Điều gì đưa các anh đến đây vậy
các quý ông?
Chúng tôi đang soạn thảo
một báo cáo
Tôi có thể hỏi về bản chất
của báo cáo này không?
Anh không đủ quyền
Đồn Cảnh Sát bị đốt đêm trước
Là Feeney hả?
Không phải là cướp của
Binh nhì
ra bên ngoài và canh chừng
Đó có nghĩa là gì?
Tên của người trong ấy là gì?
Tên của người đó là gì?
Họ không nói được tiếng Anh
Anh có biết chuyện gì
đã xảy ra ở đây không?
im lặng đi!
Sao?
Sao thì sao?
Cái xác thuộc về
Beartla O'Naughton
Người thu tiền thuê
cho Lãnh chúa Kilmichael
Ai đó đã vào nhà và giết hắn ta
và một cái kết
không mong đợi cho con heo
nhưng rồi nó sẽ bị ăn thịt
cũng vậy thôi
Chúng tôi
đang đi tìm nhà của Feeney
Đó là phần còn lại của ông ta hả?
Hắn đã chiếm lấy nhà này
khi bà Feeney bị trục xuất
Tên lính đã học điều đó từ Ghilzai
Afghanistan
Tôi chưa có được đặc quyền
phục vụ ở nước ngoài
Vậy, đó là hình phạt của họ...
... cho sự phản bội
Chuyện gì đã xảy ra với bà Feeney?
Không có thức ăn hoặc nơi nương thân...
...bà ấy đã chết
Hắn ta đi về phía tây
Tôi nghĩ rằng
chúng ta tiếp tục đi về phía tây
Anh sẽ cần một người thông dịch
Bao nhiêu?
Anh có bao nhiêu?
Anh nên thông báo
cho cảnh sát địa phương
Lệnh của chúng ta rất rõ ràng
thanh tra ạ
Chúng ta coi như không liên quan
đến chính quyền địa phương
Chà, đó là trước khi
chúng ta xác định danh tính anh ta
chúng ta nói với cảnh sát
chúng ta ngăn hắn giết người thêm lần nữa
Chỉ khẳng định Feeney là kẻ giết người
thì công việc của chúng ta chưa hoàn thành
Ông biết rõ mà
Có Soup
Món súp đó có thể làm bạn no
Nhưng với giá nào, hả?
Linh hồn của bạn sẽ bị xiềng xích
cho sự vĩnh hằng
Nhiều người đã bị cách ly
bởi sốt và đói rét
Nhưng bây giờ họ đã về với chúa
Đó là quyết định của bạn thôi
lấy món súp đó...
và bạn sẽ xuống địa ngục
và bị nguyền rủa mãi mãi
♪ Xin núp trong vầng đá muôn đời ♪
♪ Vì tôi phải nứt ra, Ngài ôi! ♪
Bài thánh ca "Vầng đá muôn đời"
của Hội Thánh Tin Lành
Đến lúc chào mừng
các thành viên mới của chúng ta
những người
chúng ta mong muốn được nhìn thấy họ
mỗi lễ Chủ nhật trong thị trấn
Tên của con là gì,
con tôi?
Ổng muốn hỏi cu tên gì?
Seamus O'Suilleabhan
James Sullivan
James Sullivan, con có bỏ
Giáo hội Công giáo La Mã không?
Con có muốn linh hồn
của con được gột rửa?
Con có nhận Chúa Jesus
là Chúa duy nhất của con?
Chúng ta không ăn
cho đến khi buổi lễ được kết thúc
Chúng ta nuôi dưỡng linh hồn
trước khi chúng ta thỏa mãn xác thịt
Này anh!
Chúng tôi đã ngồi đây chờ hàng giờ rồi
Đừng phá bĩnh
phần cuối của chúng tôi chứ
Anh đang can thiệp
vào công việc của Chúa
Chưa đến giờ ăn mà
Ông rao giảng thêm chút nữa
họ sẽ chết hết
Công việc của Chúa
là ưu tiên trước hết
Vào ăn đi!
Không! đừng!
Không, giáo hữu à
Nè!
Có đúng là những gì họ nói không?
Về tù nhân của ông?
Tôi đã giết anh ta, ừ!
Ông chỉ làm công việc của mình
Bắt người đàn ông này
giữ lương hưu của ông...
Mẹ kiếp lũ đào ngũ
Là những thằng hèn
Không, không phải lúc nào sự hèn nhát
sẽ khiến người ta chạy trốn
Cậu biết đấy
họ bị mệt mỏi...
...giận dữ
Tất cả cái họ cần là một ngôi nhà
Thỉnh thoảng
cậu có thể nói chuyện với họ...
...dẫn họ về
Một trong số họ
thậm chí đã cứu mạng tôi
Anh ta kéo tôi ra khỏi ổ phục kích
Ngay bên ngoài Kabul
Tôi nghĩ rằng
tôi đã chết
Anh ta là người lính giỏi nhất
mà tôi từng gặp
Tuy nhiên anh ta chưa bao giờ
chiến đấu vì nữ hoàng
mà chỉ vì đồng đội của mình
Thằng Ailen khốn kiếp
♪ Thằng bé Jimmy Murphy
nghèo tội nghiệp ♪
♪ Trên bờ rêu xanh ngọt ngào ♪
♪ Skinnymalink killymajoe ♪
♪ Whisky frisky tooraloo ♪
♪ Rank a diddle dido ♪
♪ Falero falo ♪
♪ Young Jimmy Murphy ♪
♪ Was hanged
not for sheep stealin' ♪
♪ But for courtin'
a pretty maiden ♪
♪ And her name was
Kate Whelan ♪
♪ Aah for courtin'
a pretty maiden ♪
♪ And her name was
Kate Whelan ♪♪
Có rất nhiều dấu chân đây
Hắn ta có thể đi theo
một trong 2 lối
Có lẽ tốt nhất là giữ nguyên
hướng đi của chúng ta
Hai tiếng cưỡi ngựa theo đường đó
là nhà của ông Cronin
Cronin đã trục xuất
mẹ của Feeney
Và vài ngày trước
đã làm điều tương tự
với vợ và con
của anh trai hắn
Ông ta là người quản lý đất
của Lãnh chúa Kilmichael
Cronin?
Được
Lối này, các quý ông
♪ We are far
from the last route ♪
♪ From the east to Downpatrick ♪
♪ Where poor
little Jimmy Murphy lies ♪
♪ On the green
sweet mossy banks ♪
♪ Skinnymalink killymajoe ♪
♪ Whisky frisky tooraloo ♪
♪ Rank a diddle dido ♪
♪ Falero falow ♪♪
Đám đệ tử đâu rồi?
Chúng đi đến chuồng ngựa
Tôi sẽ đi kêu chúng
Không, tôi sẽ đi
Sao, làm gì ở đây?
Anh là ai?
Anh muốn gì?
Chuyện gì?
Vụ thu hoạch à?
Tôi chỉ là người quản lý
Cho Lãnh chúa Kilmichael
Nó là đất của ông ta
Nó là lúa của ông ta
Tôi có tiền
Tôi có thể giúp gì
các quý ông?
Chúng tôi đang tìm ông Cronin
Ông chủ không có ở đây
thưa ngài
Ông ấy vừa rời thị trấn
Chúng tôi đã không chạm mặt
ông ấy trên đường đi
Ra khỏi đây!
Dắt ngựa theo
Bắn đi!
Vì Chúa, bắn hắn đi!
Thằng ngốc nhát cáy!
Mày đã có cơ hội!
Đồ chết tiệt!
Không cần!
Chúng ta sẽ tiếp tục đi đến
sở cảnh sát ở Carrick
và gửi một người báo tin
để cảnh báo Lãnh chúa Kilmichael
rằng tính mạng
của ông ta gặp nguy hiểm
Có lệnh trên hay không
tôi không thể cho phép mưu sát..
..một quý tộc
vì thiếu cảnh báo
Gửi một trong những người hầu
của Cronin đến Carrick
chúng ta sẽ ở lại
theo dấu vết của Feeney
- Kilmichael sống ở đâu?
- London
Nhưng khi ông ta về đây
thì ở ngôi nhà thừa kế
Đi một ngày cưỡi ngựa là đến đó
Hãy đi thẳng đến chổ Kilmichael
Ông đang ở trong tình trạng
không phù hợp, Ông Hannah
Tôi sẽ tự phán xét điều đó
Ah, ông Quinlivin
Tôi tự hỏi, nếu nó có thể
là sự bất tiện khủng khiếp với ông
nếu chúng tôi mượn
một trong những con ngựa của ông Cronin
Tôi sợ là không được
đại úy à
Mà, ông thấy đó...
Tôi nghĩ rằng
gia đình ông Cronin
sẽ không tha thứ cho tôi
về việc giúp những người
đã thất bại trong việc cảnh báo
là chồng và cha của họ
đang là mục tiêu
của một tên điên
Chúc ông một ngày tốt lành
Họ gửi ông đến để khử tôi hả?
Vâng
Họ không đủ khả năng
để có một người của chính họ
một người mà họ gọi là người anh hùng
quay lại chống lại họ
Họ không bao giờ
gọi tôi là anh hùng
Chỉ có ông
Tôi chỉ là Mick trung thành của ông
Tôi lấy làm tiếc họ đã chọn
cách nhìn theo hướng đó
Chúng ta đã làm nhiều chuyện cho họ
mà không thể được tha thứ ư
Và vì cái gì
khi tôi trở về nhà thì như thế này?
Nếu tôi giết một người đàn ông
họ gọi nó là giết người
Nếu họ làm điều đó
họ gọi đó là chiến tranh
Mệnh trời...
...sự công bằng
Gia đình tôi
sẽ nhận được công lý của họ ở đâu...
...nếu không phải từ tôi?
Về nhà đi, nước Anh
Ông không có chuyện gì ở đây cả
Tôi sẽ không rời khỏi đây
mà không có anh
Vậy thì ông phải bỏ lại tất cả rồi
Dinh thự của Lãnh chúa Kilmichael
ở Ireland
Tất cả chuyện này là sao?
Kilmichael treo giá 50 guineas*
cho cái đầu Feeney
(Guinea là một đồng xu khoảng một phần tư ounce vàng
đã được đúc tại Vương quốc Anh giữa 1663 và 1814.
Tên đến từ khu vực Guinea ở Tây Phi)
Có phải mọi thằng ngu ở Ireland
đều ở đây không?
Không, thưa ngài
Mẹ của anh vừa về nhà hôm qua
Về London
Lãnh chúa, đại úy Pope
thuộc trung đoàn 68
Lãnh chúa, tôi là đại úy Pope
Tôi được gửi đến đây...
Lãnh chúa biết rõ anh là ai
đại úy
Cái mà ông ấy không biết
là liệu cái báo cáo này
anh đã biên soạn chi tiết
cách hắn gây nguy hiểm
đến tính mạng của ông ta
với việc giữ thông tin quan trọng
như anh đã làm
Thưa ngài
ông đang ở trong vòng nguy hiểm nhất
Chúng tôi đã quản lý vùng đất này
trong 200 năm qua
Anh nghĩ đây là lần đầu tiên
tính mạng của chúng tôi bị đe dọa?
Lần này thì khác
Tôi không có ý định cho phép
vài tên kỵ binh đào ngũ phản bội
có thể hạn chế
con đường đi của tôi
Tôi có cả tá người
để bảo vệ Lãnh chúa Kilmichael
Cảnh sát được đào tạo quá yếu kém
sẽ không thích hợp với tên lính này
Cả hai tá dân quân địa phương khác nữa
Và họ chiến đấu là vì ai?
Họ chiến đấu vì số tiền thưởng
tôi treo giá cái đầu của tên kỵ binh này
Chúng ta sẽ tiến hành như kế hoạch
Tôi sẽ hộ tống lúa đến thị trấn
và từ đó
đón tàu lửa đến Dublin
Các ông có thể đi cùng tôi
nếu muốn
Xin phép
Xin lỗi, tha lỗi cho tôi
Xin lỗi. Tôi xin lỗi
Xin lỗi
Chuyện gì thế này, anh bạn?
Chỉ là đám lượm rác
họ theo sau các toa tàu chở hàng
Hy vọng có được một ít lúa
Ồ, họ chở lúa đi đâu?
Mọi người đang chết đói ở đây mà
Thuyền sẽ đến Anh
Tôi ướt như chuột lột
Một chút súp sẽ làm bạn khỏe
Nó đây ông
Cám ơn rất nhiều
Tôi nghĩ chúng tôi quay lại thị trấn
Ông Conneely
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh
Đại úy sẽ trả cho anh
phần còn lại
nếu tất cả đúng như giá của nó
thưa Ngài
Tôi thà nhìn nó kết thúc có hậu hơn
Tại sao giải quyết cho một chủ thể
mà chỉ khoản...
..50 guineas
Xin anh tha lỗi, đại uý
nhưng sau tất cả rắc rối này
Tôi muốn chứng kiến kết cục
của câu chuyện đầu tay này
để có thể
kể lại chính xác trong tương lai
Ông ra ngoài nhanh!
- Bỏ súng xuống!
- Mở cổng ra
Tao không lặp lại lần nữa
Bỏ súng xuống
hoặc mày sẽ bị bắn
Hobson
cậu đang làm cái quái gì vậy?
Tôi không thể, thưa ngài
Nhìn đám người kia, nhìn đi
Họ sắp chết đói cmn rồi
Bỏ súng xuống!
Đây là lần cảnh cáo cuối
Mọi người đang chết vì đói
và họ đang chuyển thực phẩm lên thuyền
Mở cửa ra ngay
Binh nhì
hạ súng xuống
Không, cho đến khi chúng ta
đưa thực phẩm giúp những người này
Toà án quân sự sẽ xử tôi
thưa ngài
Làm bất cứ điều ngài muốn
với tôi
nhưng
phải cung cấp thức ăn cho họ
Làm ơn, con trai
bỏ súng xuống
và tôi không cho ông
những gì ông nghĩ, Ông Hannah
Chuyện này vô nghĩa
nó không thay đổi được gì cả
Nó sẽ..
Tôi có thể giúp những người này
Xin lỗi về lính của anh
trung sĩ
Tôi đang nói chuyện
với cậu ta mà!
Thằng nhóc mất trí rồi
Nếu ông không kiểm soát
được cậu ta
thì Trung sĩ Fitzgibbon
sẽ làm điều đó
Nó gây nguy hiểm cho chúng ta
Nó đã bắn một cảnh sát
không có vũ khí
Tôi chỉ làm theo lệnh
của Lãnh chúa
Nó có vẻ đúng
Giúp tôi với!
Ông phải giúp chúng tôi!
Này, đại uý à!
có thấy bất kỳ dấu hiệu nào
của tên sát thủ không?
Nếu không
chuyện này tôi tự hỏi
anh tự mất lính của mình và
nhiệm vụ của anh đã thất bại?
Khi tôi được
thừa kế di sản này từ cha tôi
nó gần như bị phá sản
Phát quang là giải pháp duy nhất
Hợp nhất ruộng đất
Chăn thả không phát triển
cắt giảm khoản thuế vô lý
mà tôi phải trả
cho mỗi người cư ngụ
Tôi không cần họ, tôi không muốn họ,
tại sao tôi phải trả tiền cho họ?
Thương vụ khoai tây đó
đơn giản hoá mọi vấn đề đáng kể
Có những người đã mong chờ
sẽ đến ngày...
..của người Ailen gốc Celtic
khá hiếm ở Ireland
như người da Đỏ ở Manhattan
Tôi không hài lòng chuyện đó
Anh sẽ ngừng lo lắng,
anh bạn nhỉ?
Thật khó cho người lính còn sống
đến đủ gần...
..để bắn xuyên qua khoảng trống này
An ninh được thắt chặt
Người nông dân đi vào phòng tắm
và anh ta nhìn thấy ông địa chủ già
dạng chân con gái lớn của mình
Chà, anh ta điên tiết lên
và hét lớn...
Vì Chúa, Mary!
Uốn cong lưng lại
như một gái ngoan
và giữ cho bi của quý ông
ra khỏi thứ dơ bẩn
Mọi thứ đã ổn thoả, Lãnh chúa
Chúng tôi sẽ khóa các lối ra
và sẽ gặp ngài vào sáng mai
Cảm ơn, trung sĩ
Ông biết đấy
Conneely...
...Tôi yêu đất nước này
Những gì còn lại của nó à?
Cảnh vật
Nông dân các anh đều như nhau
không biết thưởng thức cái đẹp
Vẻ đẹp sẽ tồn tại
ở tầng cao hơn, thưa ngài
nếu nó có thể dùng ăn được
Nói hay lắm
Ta uống thêm ly nữa nhé?
Vâng, thưa ngài
Bàn về cái đẹp...
thì chỉ có thể nói
về người Anh
- Uh ..
- Tóc!
Da của cô ấy, ngực to
chắc chắn đầu và bờ vai phía trên
bất kỳ mụ già xấu xí nào
trên miếng đất này
Lấy một thiếu nữ người Anh đẹp nhất...
...rồi đưa cô ấy một mùa vụ
trong căn nhà lụp xụp Ailen...
Vâng?
Cho cô ta uống và khoai tây
ăn mặc quần áo rách
và bắt cô ấy lội qua đầm lầy
và ngủ với bầy heo
Tước đi mọi hy vọng
rằng tương lai sẽ khác
và khi cô ta lết được
ra khỏi căn nhà bẩn thỉu của mình
duỗi bàn tay gầy gò
vì đồng xu...
...cô ấy sẽ trông như thế nào nhỉ?
Cô nàng thiếu nữ
người Anh xinh đẹp ấy?
Người ta có chiều hướng suy xét
anh đã mất đam mê của mình
cho nhiệm vụ, thanh tra
Hmm
Tôi còn có một vài ý tưởng
làm sao bắt Feeney...
...nhưng tôi cần biết
ông vẫn ủng hộ tôi chứ
Vâng
Đến lúc tỏa sáng rồi
Tao bắt được mày, thằng khốn
Aah!
Này!
Làm tốt lắm, ông Hannah
Hãy bảo anh ta cầm nó
Bắn hắn đi
thanh tra
Aah!
Bỏ tay mày ra khỏi người tao!
Bắn thằng khốn đó đi!
Aah!
Chết tiệt
Anh có định cố dạy tôi
vài bài học không?
Hay tra tấn tôi đi?
Tôi bảo đảm với anh
là tôi sẽ làm anh không hài lòng
Tôi biết
Tôi sẽ không van xin
Tôi có kế hoạch khác cho ông
Anh nói gì thế?
Tôi không hiểu
cái tiếng thổ dân vô nghĩa đó
Nói tiếng Anh đi, anh bạn!
Tôi sẽ không nói nó
Nói tiếng Anh đi!
Không bao giờ
Tao sẽ xé nát
cái cổ họng chết tiệt của mày
Hắn ta làm việc với ai?
Đừng bận tâm đe dọa ông ấy
trung sĩ
Ông Hannah không còn gì để mất
Giờ ông ấy
đã phạm vào hành vi phản bội
Hai người "ăn rơ" bao lâu rồi?
Bắt đầu từ khi nào?
Hắn đang ở đâu?
Tôi nên sử dụng roi da?
Ông ta sẽ không khai đâu
Hắn ta ở đâu đó bên ngoài
và chúng ta phải tìm hắn nhanh lên
Từng người, hợp thành nhóm bốn
ra ngoài cổng
Lục soát khu này
Di chuyển đi!
Chuẩn bị sẵn sàng!
Ngắm bắn!
Kiếm chỗ núp!
Ahh!
Trung sĩ!
Ai đang bắn vào anh vậy?
Người đàn ông trên mái nhà
ở phía tây, thưa ngài!
Các anh, theo tôi
Này!
Là Feeney
Là Feeney!
Nổ súng!
Ai sẽ nhận được 50 guineas đây?
Cản đám đó lại!
- Đóng tất cả cổng lại
- Đóng cổng lại!
Nạp đạn
Ông Hannah ở đâu?
Giữ tù nhân lại
Hắn ở đây!
Hãy ra khỏi đây!
Thế là đủ dùng một thời gian rồi!
- Phút 90!
- Đi nào, nhanh lên!
Này, ho-ho
Họ sẽ đến tìm ông bây giờ
Biết!
Đừng chiến đấu với họ nữa
Hãy đến nước Mỹ mà ở
Được rồi, các bạn
chúng ta hãy về nhà thôi
Một ngày nào đó
chúng tôi cũng sẽ đến Mỹ
TƯỞNG NHỚ ĐẾN TẤT CẢ
NHỮNG NGƯỜI ĐÃ CHẾT
VÀ NHỮNG NGƯỜI ĐÃ RA ĐI
KHÔNG BAO GIỜ TRỞ LẠI
♪ Chúng tôi hành quân qua thị trấn ♪
♪ Và chúng tôi hành quân
qua thành phố ♪
♪ Tay của chúng tôi
bị trói đằng sau chúng tôi ♪
♪ Và những người phụ nữ khóc thương xót ♪
♪Chúng ta đang ở xa
từ thói quen cuối cùng ♪
♪  Từ phía đông
tới Downpatrick ♪
♪ Nơi nằm
cậu bé đáng thương Jimmy Murphy ♪
♪ Trên màu xanh ngọt ngào
ngân hàng rêu ♪
♪ Skinnymalink killymajoe ♪
♪ Whisky frisky tooraloo ♪
♪ Rank a diddle lido ♪
♪ Furalo falo ♪
♪ Young Jimmy Murphy
was hanged ♪
♪ Not for sheep stealin' ♪
♪ But for courtin'
a pretty maiden ♪
♪ And her name was
Kate Whelan ♪
♪ We're far
from the last rout ♪
♪ From the east
to Downpatrick ♪
♪ Where lies
poor little Jimmy Murphy ♪
♪ On the green sweet
mossy banks ♪
♪ Skinnymalink killymajoe ♪
♪ Whisky frisky tooraloo ♪
♪ Rank a diddle lido ♪
♪ Furalo falo ♪♪