Ổn thỏa.
Thôi nào.
Không có lý do nào tối nay.
Đó là đồng bọn của ông.
Tôi không có đồng lõa.
Oh.
Tôi tìm thấy súng.
Nếu ông không hợp tác, họ
sẽ kết tội ông tội phản quốc.
Và tôi không có hứng
thú khi nhìn thấy ông
bị trừng phạt không cần thiết.
Tôi thông cảm với những
người Ireland trẻ tuổi.
Không, ông không.
Ông là một bù nhìn của Triều đình.
Ừ.
Mm-hm.
Một chủ đề.
Chủ đề trung thành.
Vì vậy, cút về nhà với nước Anh đi.
Tôi thích ở đây, ông McCormack,
tôi thấy nó nhiều thử thách.
Không có nơi nào bây
giờ ông có được ai đó
để nói lên sự thật.
Hay là nước Anh không muốn ông nữa?
Đồng bọn ?
Vâng, ông thanh tra
Tù nhân có chịu hợp tác không?
Không hẳn. Không.
Hắn đã chết.
Vào năm 1845
một nạn đói khủng khiếp
giáng xuống Ireland.
Trong vòng một vài năm ngắn ngủi
một trong bốn người dân của
chúng ta sẽ ra đi vĩnh viễn.
Chạy trốn sang Anh và Bắc Mỹ.
Hoặc chết vì đói và sốt.
Người Ireland đã tòng quân để
chiến đấu
cho vương quốc Anh xâm lăng trong
các cuộc chiến tranh ở nước ngoài
khi trở về nhà để nhìn thấy
cái chết và sự tàn phá
ở mọi nơi trên đất nước.
Được nhiều người coi là kẻ
phản bội chính dân tộc mình
họ nhìn một cách bất lực
khi đất nước của họ
tiếp tục bị bóp nghẹt
dưới sự cai trị của Đế quốc Anh.
Beartla O'Naughton.
Martin O'Feeney.
Gia đình tôi ở đâu?
Tôi xin lỗi, Martin
mẹ của ông đã chết cách đây
một năm.
Chết vì bị bệnh sốt.
Anh trai của tôi ở đâu?
Bị treo cổ.
Đã đâm vào đại diện của chủ
đất khi họ đến
để phá sập nhà.
Tôi không thể giúp họ.
Tôi không có gì.
Đây là lệnh cuối cùng để dọn
ra khỏi nhà!
Chỗ ở này sẽ không thể ở được.
Chúng tôi sẽ dỡ mái nhà ra!
Vì sự an toàn của các người,
hãy ra ngoài ngay bây giờ!
Có ra ngay hay không?
Trung sĩ.
Ông tới đây có chuyện gì?
Nói với người của ông hãy leo
xuống khỏi  mái nhà.
Tôi sẽ trả bất cứ khoản nợ nào.
Không phải là một câu hỏi về
tiền bạc.
Việc cư ngụ là bất hợp pháp.
Họ di chuyển từ bên đường.
Xin hãy lùi lại.
Ít nhất hãy để họ yên bình.
Việc này làm ông lo như thế nào?
Hãy để tôi nói chuyện với họ.
Tôi sẽ không hỏi ông thêm nữa.
Hãy đi chỗ khác và để những
người này làm công việc của họ.
Bắt thằng đó vào tù..
Thằng nhóc trộm.
Không!
Michael!
Đưa nó ra khỏi nơi này.
Đó là súng trường của ông ấy.
Đây là giày và những thứ
khác của ông ấy.
Vi phạm hòa bình.
Can thiệp vào công việc của
cảnh sát địa phương.
Trung sĩ nói rằng hãy hỏi xem
ông ta là ai
và có được vũ khí từ đâu?
Tên?
Tiếp tục, nói đi.
Vâng, ông ấy có thể nói
tiếng Anh.
Súng của quân đội.
Có thể là một tên đào ngũ.
Huh?
Ông đã lấy cái này ở đâu?
Tù nhân chạy trốn!
Xuống dưới đây nè!!
Tù nhân..
Chuyện gì đang xảy ra ở dưới
đó vậy?
Thả ông ta ra!
Thả ông ấy xuống!
Không, làm ơn.
Thanh tra Hannah.
Ông sẽ nói như thế nào với một
lệnh hoãn của tòa?
Chúng tôi đã nhận được báo cáo
về một cuộc tấn công chết người
Tại một trạm cảnh sát ở Connemara.
Trong khu vực của Lord Kilmichael.
Chúng tôi tin rằng người đàn
ông này, ban đầu từ khu vực này
có thể đã có dính líu.
Một trong những người lính bộ
binh Connaught của chúng ta.
được báo là vắng mặt không xin
phép ở Calcutta ba tháng trước
sau khi đánh vỡ hàm sĩ
quan chỉ huy của mình.
Tôi biết rằng ông quen biết
ông ta.
Rằng cả 2 ông phục vụ cùng
nhau ở Afghanistan.
Rằng ông ta là một người lính giỏi.
Đúng như vậy.
Ông sẽ được trả tự do để
đi cùng Đại úy Pope
đến Ballybrack và hỗ trợ
ông ta trong việc tìm bắt
Hạ sĩ Feeney này.
Tôi đã giải ngũ khỏi quân đội.
Vâng, nhưng ông phải đồng ý
rằng chuyên môn cụ thể của ông
phù hợp hơn với dòng công việc
này.
Tôi không đồng ý.
Tôi có thể nhắc ông, thanh tra
rằng ông không còn là 1 cựu
chiến binh được tuyên dương
anh hùng của những người lính
bình thường.
Ông là một cảnh sát không
hiệu quả.
Một sự hổ thẹn đối với cảnh sát
Ái Nhĩ Lan.
Một anh hùng sắp bị xử
về tội giết chết nghi can McCormack
mà ông có thể bị treo cổ.
Vì vậy, hãy suy nghĩ cẩn thận.
Ông có thể đồng ý không?
Mở khóa còng tay cho ông
thanh tra.
Tìm cho được người đàn ông này.
Vâng thưa ngài.
Cảm ơn ngài.
Ah, đó là chính ông à.
Tôi vui mừng khi thấy họ thả
ông ra.
Ông sẽ uống chút rượu?
Ông sẽ uống.
Cho người mẹ khốn cùng của ông.
Đức Chúa Trời thương xót bà.
Bà ấy là một phụ nữ ngoan cường
người thà chết đói hơn là lấy súp.
Tôi có thể làm gì với điều đó?
"Cứ lấy đi," tôi nói với bà.
"Nói những gì họ muốn bà nói."
Nhưng bà đã không làm thế.
Họ đã dỡ bỏ mái nhà.
Tôi nghĩ tốt hơn là nuôi
một con vật trong đó
hơn là để nó nằm không .
Bạn biết đấy, mẹ bạn
là em họ của tôi
tốt hơn là giữ nó trong gia đình
còn hơn là để cho người lạ nhận được.
Tốt hơn nhiều.
Thẩm phán, người
treo cổ em tôi ..
...tên của ông ấy là gì?
Bolton.
Tôi sẽ cho bất cứ món gì để
có lại tất cả.
Mẹ của ông, anh trai tôi.
Michael.
Nhưng tôi không thể.
Ngày ẩm ướt.
Ông nên giữ thuốc súng khô.
Ông dự định đi bao xa, Đại úy?
Xa tới khi chúng ta cần đến.
Tôi đang biên soạn một báo
cáo về kinh tế của nạn đói
ở phương tây.
Báo Wexford Independent.
Đây nè.
Bản sao miễn phí.
"Galatians" chương 6 , câu 7.
Tôi xin lỗi.
"Đối với bất cứ điều gì mà
một người đàn ông gieo
thì anh ta cũng sẽ gặt hái được. "
Say rượu và sự liều lĩnh
là kinh tế của nạn đói ở
phương tây.
Và sự liên tiếp thất bại vụ mùa.
Sự thất bại, thưa ông, sự
dối trá
trong bản chất của con người.
Giải thích sự lệ thuộc hoàn
toàn của ông vào sản phẩm
chủ yếu dễ trồng nhất học
được bởi con người.
Khoai tây là cách duy nhất để
nuôi nhiều hơn diện tích có hạn.
Thức ăn dành cho nô lệ mãn nguyện
không dành cho người mạnh mẽ
và dũng cảm.
Ho-ho-ho, ho-ho-ho-ho-ho.
Hey hey Hey.
Shh-shh-shh.
Mấy con này sẽ làm được việc.
Cảm ơn trung úy.
Binh nhì, hãy đưa Thanh tra
Hannah đến chuồng ngựa.
Cho bất cứ yên ngựa nào mà
ông ta chọn.
Vâng thưa xếp.
Hướng này , ông thanh tra.
Đó là Hunter Hannah.
Bằng xương bằng thịt.
Vâng, xếp cần người dày dạn
như vậy cho nơi mình đi đến.
Họ nói rằng xếp lùng kiếm một
người lính
người nhập bọn với bọn
Ribbonmen chống chủ đất
Tôi không tham gia vào những
tin đồn nhàn rỗi, trung úy à.
Và anh cũng không nên.
Chuẩn bị ngựa sẵn sàng vào
sáng sớm
và lính của anh mặc đồ thường.
Chúng ta không muốn thu hút bất
kỳ sự chú ý không cần thiết nào
Có đúng không?
Horik O'Se ..
... Ông bị buộc tội ăn trộm
một con cừu
từ bất động sản của
Lord Kilmichael.
Ông trả lời như thế nào?
Tiếng Anh là ngôn ngữ của
tòa án này, ông O'Se.
Ông biện hộ như thế nào?
Im lặng.
Thưa ngài, người đàn ông này
chỉ cố gắng để nuôi con của mình.
Ông ấy thậm chí không nói được
tiếng Anh
và đó là nghĩa vụ pháp lý
của tòa án
trả tiền cho một thông dịch viên.
Người đó ở đâu?
Không có khả năng là một chuyện,
sự từ chối của người đàn ông này
để nói một ngôn ngữ mà anh
hiểu rõ
là một chuyện khác hoàn toàn.
Ông làm cho tôi không
còn sự lựa chọn, ông O'Se.
Tôi thấy ông có tội như bị
truy tố
và tôi kết án ông với 6
tháng lao động khổ sai
sau khi được vận chuyển..
... đến Port, đến Port
Arthur, Van Diemen's Land
bảy năm.
Giải tù nhân đi.
Nói rõ công việc của ông là gì.
Ông đã treo cổ anh trai của tôi?
Tôi chẳng làm gì như vậy cả.
Nếu tôi đã tuyên án anh trai
của ông
Tôi chỉ đơn giản đánh giá
bằng chứng và căn cứ theo luật
cảnh sát địa phương đã treo
cổ anh ta.
Thật ra một số người còn có
thể nói rằng anh tự treo cổ mình
vào ngày anh ta quyết định
phạm tội.
Một vài người có thể.
Tôi hiểu rằng điều đó củng cố
hơn nữa
cảm giác bất công của
ông để đổ lỗi cho tôi
cho cái chết của anh trai ông.
Nhưng tôi không làm cho
vụ mùa thất bại
và tôi không chịu trách nhiệm
cho những người vi phạm pháp luật.
Tôi chỉ đơn thuần là một
người phục vụ của tòa án.
Tôi chúc bạn ngày tốt lành.
Chào ông.
Uh-huh.
Anh nghĩ là anh đang làm gì?
Binh nhì Hobbs sẽ đi cùng chúng ta
để phục vụ như là phụ tá của tôi.
Và để chăm sóc những con ngựa.
Đã đến lúc để xứng đáng kiếm
được lệnh ân xá đó, ông thanh tra.
Anh nghĩ ai là người chịu
trách nhiệm, trung sĩ?
Cũng là kẻ đã đốt cháy trạm
cảnh sát
và giết sáu người của chúng tôi.
Thẩm phán sẽ là mục tiêu
tiêu biểu
cho những Ribbonmen chống chủ
đất này.
Điều gì đưa quý vị đến
đây, thưa các quý ông?
Chúng tôi đang biên
soạn một báo cáo.
Tôi có thể hỏi về bản chất
của báo cáo này không?
Anh không thể.
Đây có phải do Feeney không?
Không có cướp của .
Binh nhì, ra ngoài và canh gác.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tên của người đàn ông này là gì?
Họ không nói tiếng Anh.
Ông có biết chuyện gì
đã xảy ra ở đây không?
Hãy yên lặng.
Tốt?
Xác chết là của
Beartla O'Naughton.
Người thu tiền thuê cho
Lord Kilmichael.
Ai đó vào nhà và giết ông ta.
Một cái chết bất ngờ cho con lợn
nhưng nó sẽ bị ăn thịt, tất
cả đều giống như nhau.
Chúng tôi đang tìm
kiếm nhà của Feeney.
Còn phần còn lại của ông ta?
Ổng đã chiếm lấy nhà này
khi bà Feeney bị trục xuất.
Hắn đã học được
điều đó từ Ghilzai.
Afghanistan.
Tôi chưa có được đặc quyền
của sự phục vụ ở nước ngoài
Đó là hình phạt dành cho họ ..
... vì sự phản bội.
Chuyện gì đã xảy ra cho bà Feeney?
Không có thức ăn hoặc nơi trú ẩn ..
...bà ấy đã chết.
Hắn ta đi về phía tây.
Tôi cho rằng chúng ta tiếp
tục đi về phía tây.
Ông sẽ cần một người thông dịch.
Bao nhiêu?
Ông có bao nhiêu
Ông nên thông báo cho cảnh sát.
Lệnh trên đã rõ ràng, ông
thanh tra
chúng ta sẽ không liên quan
đến chính quyền địa phương.
Vâng, đó là trước khi chúng ta
xác nhận danh tính của ông ấy
chúng ta nói với cảnh sát rằng chúng
ta ngăn hắn ta giết người lần nữa.
Xác nhận Feeney là kẻ giết người không
hoàn thành công việc của chúng ta.
Như ông biết rõ.
Rock of ages
Cleft for me
Let me hide
Myself in thee
Đã đến lúc chào mừng thành
viên mới của chúng ta
chúng ta mong muốn được nhìn thấy họ
mỗi buổi lễ chủ nhật trong thị trấn.
Tên của con là gì, con tôi?
Seamus O'Suilleabhan.
James Sullivan.
James Sullivan, con có từ bỏ
Giáo hội Công giáo La Mã không?
Con có muốn linh hồn
của con được rửa sạch?
Con đã làm Jesus Christ
Chúa của cuộc sống của con?
Chúng ta không ăn cho đến
khi buổi lễ được kết thúc.
Chúng ta nuôi dưỡng linh hồn trước
khi chúng ta thỏa mãn xác thịt.
Chưa đến giờ ăn.
Ông để lâu hơn chút nữa, họ
sẽ chết hết.
Công việc của Chúa đến trước.
Đừng, Papists.
Đây nè.
Có đúng là những gì họ nói không?
Về tù nhân của ông?
Tôi đã giết anh ta, vâng.
Ông chỉ làm công việc của mình.
Bắt người đàn ông này
giữ tiền hưu của ông ..
Những tên đào ngũ khốn kiếp.
Những thằng hèn nhát.
Không, không phải lúc nào sự
hèn nhát khiến người ta chạy trốn.
Anh biết đấy, họ cảm thấy mệt mỏi ..
...Giận dữ.
Tất cả những gì họ cần là một
ngôi nhà.
Đôi khi bạn có thể
nói chuyện với họ.
... mang họ về.
Một trong số họ thậm chí đã
cứu mạng tôi.
Anh ta kéo tôi ra khỏi
một cuộc phục kích.
Ngay bên ngoài Kabul.
Tôi đã nghĩ rằng tôi đã chết.
Anh ta là người lính giỏi
nhất mà tôi từng gặp.
Tuy nhiên anh ta chưa bao
giờ chiến đấu
cho nữ hoàng
chỉ dành cho đồng đội của mình.
Irish khốn kiếp.
Where poor
little Jimmy Murphy lies
On the green sweet mossy bank
Skinnymalink killymajoe
Whisky frisky tooraloo
Rank a diddle dido
Falero falo
Young Jimmy Murphy
Was hanged not for sheep stealin'
But for courtin' a pretty maiden
And her name was Kate Whelan
Aah for courtin' a pretty maiden
Có rất nhiều dấu vếtdeu962.
Anh ta đều có thể đi theo
một trong hai lối.
Có lẽ tốt nhất là giữ nguyên
đường đi của chúng ta.
Hai giờ đi lên con đường đó
là nhà của ông Cronin.
Cronin đuổi mẹ của Feeney.
Và một vài ngày trước,
đã làm điều tương tự
với vợ và con của anh trai.
Anh ta là đại diện địa ốc
của Lord Kilmichael.
Cronin?
Tốt lắm.
Lối này, các quý ông.
We are far from the last route
From the east to Downpatrick
Where poor little Jimmy
Murphy lies
On the green sweet mossy banks
Skinnymalink killymajoe
Whisky tokyoo tooraloo
Rank a diddle dido
Falero falow
Những người đàn ông đâu rồi?
Họ đi đến chuồng ngựa.
Tôi sẽ đi gọi họ.
Không, tôi sẽ đi gọi họ.
Chậm trể gì vậy?
Ông là ai?
Ông muốn gì?
Chuyện gì? Vụ thu hoạch?
Tôi chỉ là một đại điện.
Cho Lord Kilmichael.
Nó là đất của ông ta.
Nó là thóc lúa của ông ta.
Tôi có tiền.
Tôi có thể giúp quý vị được không?
Chúng tôi đang tìm ông Cronin.
Chủ nhân không có ở đây,
thưa ngài.
Ông ta rời khỏi nơi này để
ra phố cách đây vài phút.
Chúng tôi đã không gặp
ông ta trên đường.
Ra khỏi đây!
Chỉ cần lấy ngựa.
Bắn!
Chúa ơi, ông bạn, bắn hắn!
Thằng ngốc!
Mầy đã có cơ hội!
Chết tiệt!
Không.
Chúng ta sẽ tiếp tục đi đến
đồn cảnh sát ở Carrick
và gửi một người đưa tin
để cảnh báo Lord Kilmichael
tính mạng của ông ta gặp
nguy hiểm gần kề.
Có lệnh trên hay không, tôi
không thể cho phép sự sát hại
của một quý tộc vì thiếu
cảnh báo.
Hãy gởi một người hầu của
Cronin tới Carrick
chúng tôi sẽ ở lại phiên xử
của Feeney.
- Kilmichael sống ở đâu?
- London.
Nhưng khi ông ta ở đây,
ở khu nhà bất động sản.
Khoảng vài ngày đi ngựa từ đây.
Hãy đi thẳng đến Kilmichael's.
Ông đang ở trong tình trạng
không thích hợp, ông Hannah.
Tôi sẽ là người phán đoán
về điều đó.
À, ông Quinlivin.
Tôi tự hỏi nếu nó có thể là một
bất tiện khủng khiếp cho ông
nếu chúng tôi mượn một trong
những con ngựa của ông Cronin.
Tôi sợ rằng sẽ không
thể nào, Đại úy.
Ông thấy đấy, ông thấy...
Tôi nghi ngờ rằng
gia đình ông Cronin
sẽ tha thứ cho việc tôi
ủng hộ những người đàn ông
đã không cảnh báo họ
rằng cha và chồng của họ
là mục tiêu của một tên điên.
Chúc ông một ngày tốt lành.
Họ đã gửi ông để loại trừ tôi?
Ừ.
Họ không có khả năng để có
một người của riêng mình
một người nào đó mà họ gọi là
người anh hùng lại chống lại họ.
Họ không bao giờ gọi tôi là anh hùng.
Chỉ có ông.
Tôi chỉ là Mick trung thành của ông.
Tôi đã xin lỗi họ đã chọn
để nhìn nó theo cách đó.
Chúng ta đã làm nhiều chuyện
cho họ
mà không thể được tha thứ.
Và để được những gì, khi tôi
trở về nhà để như thế này?
Nếu tôi giết một người đàn
ông, họ gọi nó là giết người.
Nếu họ làm điều đó, họ
gọi đó là chiến tranh.
Ý trời ..
...Sự công bằng.
Gia đình tôi sẽ nhận được
công lý của họ ở đâu ..
... nếu không phải từ tôi?
Về nước, ông bạn người Anh.
Ông không có công việc gì
ở đây.
Tôi sẽ không rời khỏi
đây mà không có ông.
Thế thì ông sẽ không bỏ đi
chút nào.
Chuyện gì xảy ra ở đây?
Kilmichael treo giải thưởng
50 guineas lên đầu Feeney.
Có phải tất cả tên ngốc ở
Ireland đều ở đây không?
Không, thưa ngài.
Ngày hôm qua mẹ của ông về nhà.
Nhà đến London.
Lãnh chúa, Đại úy Pope
của trung đoàn 68.
Lãnh chúa, tôi là Đại úy Pope.
Tôi đã được gửi đến đây...
Lãnh chúa biết rất rõ
ông là ai, Đại úy.
Những gì ông ta không
biết là liệu báo cáo này
mà ông đã đúc kết lại sẽ ghi
chi tiết cách ông gây nguy hiểm
đến tính mạng của ông ta qua việc giấu
những thông tin quan trọng như ông đã làm.
Thưa ngài, ông đang gặp nguy
hiểm nghiêm trọng.
Chúng tôi đã quản lý bất
động sản này trong 200 năm.
Ông có nghĩ đây là lần đầu
tiên
cuộc sống của chúng tôi đã
bị đe dọa?
Lần này thì khác .
Tôi không có ý định cho phép để
một tên lính chống đối nào đó
bức chế hành trình của tôi.
Tôi có hàng chục người đàn ông
để bảo vệ Lord Kilmichael.
Cảnh sát kém luyện tập không
so sánh bằng người lính này.
Hơn 20 mươi dân quân địa phương khác.
Và họ chiến đấu vì ai?
Họ chiến đấu vì tiền thưởng mà tôi
đã treo lên đầu của người lính này.
Chúng ta sẽ tiến hành như kế hoạch.
Tôi sẽ đi cùng thóc lúa đến
thị trấn
và từ đó, đi tàu đến Dublin.
Ông có thể đi cùng tôi nếu ông muốn.
Xin lỗi.
Xin lỗi, tha thứ cho tôi.
Lấy làm tiếc. Tôi xin lỗi. .xin lỗi
Chuyện gì thế này?
Chỉ là những kẻ đi lượm
lặt, họ đi sau các toa xe.
Hy vọng có được một ít lúa thóc.
Ồ, họ chở lúa thóc đi đâu?
Mọi người đang chết đói ở đây.
Thuyền đi đến Anh.
Tôi nghĩ là chúng ta đang quay
trở lại thị trấn, ông Conneely.
Cảm ơn ông đã giúp đỡ.
Đại úy sẽ trả cho
ông những gì ông bị thiếu.
Nếu tất cả đều như nhau cho
chính mình.
Tôi thà tiếp tục cho đến khi
kết thúc.
Tại sao chấp nhận 1 pound
trong khi có một phần chia
50 guineas để nhận .
Xin lỗi đại úy, sau khi qua
hết tất cả những rắc rối này
Tôi muốn chứng kiến kết
cục của câu chuyện này
mà nó có thể được kể lại một
cách chính xác trong tương lai.
Ông hãy nhanh chân lên!
- Bỏ súng xuống !
- Mở cổng ra.
Tao sẽ không nói với mày nữa.
Bỏ súng xuống, hay là mày sẽ
bị bắn.
Hobson, Cậu đang làm
cái quái gì vậy?
Tôi không thể có nó, thưa đại úy.
Nhìn vào tất cả những người đó,
nhìn kìa.
họ đang chết đói.
Bỏ súng xuống!
Đây là cảnh báo cuối cùng cho mày.
mọi người đang chết đói
và họ đang chuyển
thức ăn lên thuyền.
Mở cửa ngay bây giờ.
Binh nhì,, bỏ súng xuống.
Không, cho đến khi chúng
ta cho những người này ăn.
Xử tội tôi, thưa ông.
Làm bất cứ điều gì ông muốn
với tôi
nhưng chờ cho đến khi
những người đó được cho ăn.
Làm ơn, cậu bé, bỏ súng xuống.
Và tôi cũng không nghĩ về
điều ông nghĩ đến, ông Hannah.
Việc này là vô nghĩa, nó sẽ
không thay đổi bất cứ điều gì.
Nó sẽ.
Tôi có thể giúp những người này.
Xin lỗi về người lính của anh,
trung sĩ.
Tôi đã nói chuyện với cậu ta!
Thằng nhóc nó điên rồi.
Ông đã không kiểm soát được
cậu ta.
nên Trung sĩ Fitzgibbon đã bắn.
Hắn ta là một mối nguy hiểm cho
tất cả chúng ta.
Hắn bắn một cảnh sát không vũ khí.
Tôi chỉ tuân theo mệnh
lệnh của Chúa Công.
Điều đó có vẻ chính xác.
Này đại úy, có bất cứ dấu hiệu
gì của tên giết người không?
Nếu không, điều này có
nghĩa là tôi tự hỏi
rằng ông đã mất người và nhiệm
vụ của ông là một sự thất bại?
Khi tôi thừa hưởng di
sản này từ cha tôi
nó đã thực sự bị phá sản.
Dọn sạch đất đai là giải pháp
duy nhất.
Củng cố các cổ phần,
cỏ xanh không phát triển
giảm thuế vô lý này
mà tôi phải trả cho mỗi người
cư ngụ.
Tôi không cần họ, tôi không muốn họ,
tại sao tôi phải trả tiền cho họ?
Việc kinh doanh khoai tây này
làm đơn giản vấn đề đáng kể.
Có những người mong đợi cho
đến ngày
khi một người Celtic Irishman
hiếm có ở Ireland
như một người da đỏ ở Manhattan.
Tôi không có niềm vui về nó.
Ông đừng nên lo lắng, ông ơi.
Hầu như không có một người lính
còn sống nào có thể đến đủ gần
để bắn được qua lỗ hổng này.
An ninh được bảo đảm.
Người nông dân đi vào phòng tắm
và ông ta thấy ông địa chủ già
dang rộng chân con gái cả
của mình.
ông ta rất tức giận và hét lên ..
"Vì Chúa, Mary!
"Cong ngược lưng lại như một
cô gái ngoan
và giữ những quả bóng của
quý ông ra khỏi nơi dơ dáy. "
Mọi thứ đã vào bên trong ,
Chúa Công.
Chúng tôi sẽ khóa các lối ra,
và tôi sẽ gặp ông vào buổi sáng.
Cảm ơn, trung sĩ.
Ông biết đấy, Conneely ..
...Tôi yêu đất nước này.
Những gì còn lại của nó?
Phong cảnh.
Nông dân như bạn tất cả đều như nhau,
không có sự đánh giá cao về vẻ đẹp.
Vẻ đẹp sẽ được đánh giá
cao hơn nhiều, thưa ngài
nếu nó có thể ăn được.
Nói hay lắm.
Tôi đề nghị thêm một ly nữa,
được không?
Chúng ta sẽ thêm ly nữa,
thưa ông.
Nói về vẻ đẹp
điều này gần như có thể là người Anh.
- Uh ..
- Tóc!
Da của cô ấy, ngực tốt
chắc chắn là đầu và vai ở trên
bất kỳ người đàn bà xấu xí
khốn khổ nào ở khu bất động sản.
Lấy một thiếu nữ người Anh
xinh đẹp nhất ..
... đặt cô ấy vào một Irish
cabin trong một mùa
Vâng?
Cho cô uống nước và ăn khoai
tây, mặc đồ rách
và làm cho cô ấy lội qua vũng lầy
và ngủ với heo.
Lấy từ cô ấy bất kỳ hy vọng nào
rằng tương lai sẽ khác
và khi cô bò ra khỏi
căn nhà tồi tàng của mình
duỗi bàn tay gầy gò
ra để xin một đồng xu ..
... cô ấy sẽ trông như thế nào
cô gái xinh đẹp người Anh ấy?
Người ta có thể nghiêng về
suy đoán
rằng ông đã mất niềm đam mê
cho nhiệm vụ này, ông thanh tra.
Hmm.
Tôi vẫn còn một vài ý tưởng
về cách bắt giữ Feeney ..
... nhưng tôi cần biết ông
vẫn còn ở bên cạnh tôi.
Ừ.
Đã đến lúc đi ngủ.
Tao bắt được mày, thằng khốn kiếp.
Aah!
Ê!
Tốt lắm, ông Hannah.
Giết nó đi.
Bắn hắn đi, ông thanh tra.
Aah! Bỏ tay mày ra!
Bắn tên khốn kiếp!
Aah!
Shite.
Ông có định dạy cho tôi
một bài học nào đó hay không?
Hay là tra tấn tôi?
Tôi bảo đảm với ông là tôi
sẽ không làm cho ông hài lòng.
Tôi sẽ không năn nỉ.
ông nói gì?
Tôi không hiểu ngôn ngữ thổ
dân vô nghĩa đó.
Nói tiếng Anh đi ông ơi!
Nói tiếng Anh!
Tao sẽ cắt cổ họng chết tiệt
của mày.
Hắn ta làm việc với ai?
Đừng bận tâm đe dọa ông ta,
trung sĩ.
Ông Hannah không còn gì để mất.
Bây giờ ông ta đã phạm tội
phản bội.
Các ông đã làm việc cùng nhau
bao lâu rồi?
Từ khi bắt đầu?
Bây giờ hắn đang ở đâu?
Tôi sẽ đi lấy cái roi?
Ông ta sẽ không khai.
Hắn ta ở đâu đó ngoài kia,
phải mau tìm ra hắn.
Mỗi người, lấy thêm bốn người
ngoài cổng.
Lục soát khu này.
Nhanh lên!
Hãy sẵn sàng!
Ngay bây giờ!
Kiếm chỗ núp!
Ahh!
Trung sĩ!
Ai đang bắn vào ông?
Người đàn ông trên mái nhà
ở phía tây, thưa xếp!
Mấy người này, theo tôi.
Ê!
Đó là Feeney.
Đó là Feeney!
Bắn!
Ai sẽ nhận được 50 guineas?
Cản những người đó lại!
- Đóng mấy cái cổng đó lại.
- Đóng cổng lại!
Nạp đạn vào súng.
Ông Hannah ở đâu?
Canh giữ tù nhân chặt chẽ.
Hắn ở đây!
Này, ho-ho.
Bây giờ họ sẽ đi tìm ông.
Ừ.
Đừng đánh nhau.
Đi đến nước Mỹ.
Google + Human brain by Gaibot
We marched through the town
And we march through the city
Our hands were tied behind us
And the ladies cried pity
We are far from the last rout
From the east to Downpatrick
Where lies poor little Jimmy
Murphy
On the green sweet mossy banks
Skinnymalink killymajoe
Whisky frisky tooraloo
Rank a diddle lido
Furalo falo
Young Jimmy Murphy was hanged
Not for sheep stealin'
But for courtin' a pretty maiden
And her name was Kate Whelan
We're far from the last rout
From the east to Downpatrick
Where lies poor little Jimmy Murphy
On the green sweet mossy banks
Skinnymalink killymajoe
Whisky frisky tooraloo
Rank a diddle lido
Furalo falo