Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Việt Dũng
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Machi!
Huynh trưởng...
Cơm viên này.
Machi...
đấy là phân ngựa.
Bỏ xuống đi.
Huynh trưởng!
Có vẻ như...
ngươi đang chăm chú nhìn lại tội lỗi của mình.
Ngươi phạm tội ư?
Ngươi xuất hiện trên tờ truy nã.
Một tên lính đã giết chính chủ của mình,
một kẻ hèn mọn trở thành Mạc phủ.
Đã có 6 tên lính khác ở đó.
Ngươi thật hung tợn.
Phu quân!
Thật không may...
kẻ thứ 6 là phu quân của cô ta.
Tôi muốn cắt ruột của mình như một samurai...
nhưng nếu tôi làm thế, cô ấy sẽ chết trong hèn hạ.
Thật ghê tởm.
Sẽ dễ dàng hơn...
khi ai đó quyết định ngươi được sống hay chết.
Ta...
ta đã sống 800 năm rồi.
Ta hiểu...
cảm giác của ngươi.
Machi?
Machi, khoan đã!
Trước kia ta từng gặp ngươi rồi.
Manji.
Huynh trưởng!
Ta là Hishiyasu Shido. Ta chỉ huy...
Ta không hỏi tên ngươi.
Hãy để Machi đi...
và ta sẽ để ngươi yên.
Thế à?
Trời, đa tạ nhé!
Trông ta có vẻ sẽ để ngươi đi...
với phần thưởng trên đầu ngươi à?
Bỏ kiếm xuống đi.
Để con bé đi.
Để con bé tội nghiệp ấy đi.
Huynh trưởng!
Ta đã để nó đi.
Nó chết rồi, ngươi thấy đấy.
Ta sẽ giết hết các ngươi!
Tới và giết ta đi!
Được lắm!
Để ta xuống.
Tới giết hắn đi.
Nào, nào, nào, nào...
Tới giờ cho mày đi gặp con em mày rồi.
Thằng chó chết.
Machi!
Ta xin lỗi!
Lão bà...
Xin hãy cầm một thanh kiếm...
và giết tôi đi.
Machi chết rồi.
Cuộc đời tôi giờ chẳng còn ý nghĩa nữa.
Sau khi ngươi giết tất cả bọn chúng ư?
Còn gì đáng bận tâm hơn không?
Xin bà hãy giết tôi đi.
Bà đang làm gì vậy?
Tôi bảo bà đâm tôi và kết thúc chuyện này cơ mà.
Tên ta là Yaobikuni.
Đây là những con đỉa hút máu thiêng liêng của Lạt Ma.
Nó sẽ sống bên trong ngươi.
LƯỠI KIẾM BẤT TỬ
50 NĂM SAU
Mẹ muốn con quan tâm
tới việc nấu nướng và may mặc hơn.
Trường Mutenichiryu nhà ta chỉ để lại cho người thừa kế.
Nếu con muốn thành người đó,
con không thể bỏ lỡ bất kỳ buổi tập nào được.
Rin!
Con ăn duyên dáng chút được không?
Con đang ăn chậm nhất có thể đó.
Hóa ra mẹ nói sai à?
Mẹ hy vọng sau này khi lớn lên con sẽ duyên dáng...
để sẵn sàng tham gia việc nữ công gia chánh.
Con chịu thôi.
Đợi con chút.
Ngươi là kẻ nào?
Phái Ittoryu.
Bọn ta không quan tâm tới việc đào tạo và kiểu cách,
bọn ta sử dụng mọi vũ khí có thể.
Mục tiêu duy nhất của bọn ta là dành chiến thắng.
Vậy ra ngươi là người đã
khuấy đảo mọi võ quán thời Edo này sao?
Bọn ta sẽ phá hủy mọi võ quán và hợp nhất chúng thành một.
Sư phụ Asano,
ngài phải theo bọn ta hoặc sẽ bị hủy diệt.
Ngài chọn đi.
Nhảm nhỉ!
Ngươi điên rồi sao?
Như ngài thấy đó, bọn ta vừa giết sạch môn đồ của ngài.
Ngài là người duy nhất còn sống.
Sao cơ?
Bọn ta muốn đấu 1-1.
Nếu ngài đồng ý,
ta sẽ đấu với ngài.
Còn non lắm.
Anotsu đại nhân,
còn hai người này thì sao?
Làm gì tùy ngươi.
Nhưng không được động vào con bé.
Thật nhục nhã khi động vào trẻ con.
Đừng!
Mẹ!
Nhắm mắt lại.
Cụp tai lại.
Chuyện đang xảy ra sẽ khiến ngươi điên lên.
Cô bé,
ai đang nằm dưới đó vậy?
Đó là cha của cháu.
Mẹ cháu đâu rồi?
Ngày mà cha cháu bị giết,
bà ấy đã biến mất.
Cháu sẽ định làm gì tiếp theo?
Cháu đi tìm mẹ...
và sẽ giết hết đám người kia.
Để cháu yên!
Đó là lý do cháu tập luyện hàng ngày.
Cô bé...
thuê vệ sĩ đi.
Ở Edo này có một người đàn ông không thể chết.
Hãy tìm người đó.
Liệu anh ta có sống ở nơi này không nhỉ?
Anh có phải là Manji không?
Machi!
Xin anh! Tôi đã thấy anh dùng kiếm.
Xin hãy giúp tôi trả thù cho cha.
Ai nói với cô về ta?
Một bà não tên Yaobikuni.
Bà ấy nói anh bất tử.
Còn gì nữa không?
Tôi không biết làm thế nào để tìm được bọn Ittoryu...
nhưng chúng tấn công các võ quán khác,
bởi vậy chúng sẽ lộ mình.
Xin anh!
Về nhà trước đi đêm xuống đi.
Quanh đây có cướp đấy.
Tôi sẽ trả tiền cho anh...
Không phải chuyện tiền bạc.
Nếu ta giết người vì được cô
đề nghị thì ta chẳng khác gì sát nhân.
Sao cô cần ta xuống tay?
Bọn Ittoryu...
đã giết cha tôi và bắt mẹ tôi đi.
Thế nên...
trong tâm trí cô, tên Anotsu này là ác quỷ...
còn cô là người tốt?
Nực cười!
Nghĩ kỹ đi.
Nếu họ là bậc thầy kiếm thủ,
họ sẽ không giết mà không có lý do đâu.
Không phải về chuyện lý do...
hay ác quỷ người tốt gì cả!
Tôi muốn anh giết chúng.
Tôi đơn độc còn chúng có rất nhiều người.
Vậy...
cô định làm gì?
Cho ta xem đi.
Nếu cô đơn độc...
thì hãy thể hiện mình đi.
Nhưng...
nhưng sao?
Chỉ giỏi mồm mép thôi à?
Đừng quyến rũ ta.
Cô chỉ là một con nhóc thôi.
Khoan đã.
Cẩn thận có cướp, cảnh báo rồi đấy.
Giờ ta đang rảnh, ta sẽ đưa cô về dưới phố.
Đã lâu lắm rồi...
có lẽ trên đường đi, ta sẽ tìm ai đó để thử sức.
"Như cát bụi, như mái tóc đen dài.
Như chuyển động của con bướm trên mặt biển.
Khóc trong hiu quạnh, ta nhìn lên bầu trời...
mà mơ mộng về quê hương này nào.
- Kuroi Sabato."
Ngươi đã bỏ ta lại với thư tình...
mỗi tháng trong 2 năm qua.
Ngươi khiến ta phát khùng.
Kể từ đêm đó...
khi nàng run lên, khóc trong vòng tay ta,
ta sẽ thắp cháy tình yêu của ta với nàng.
Với đôi bàn tay, ta sẽ giết nàng để nàng mãi thuộc về ta.
Với ta...
tình yêu là thứ vĩnh hằng.
Đó là gì vậy?
Một lọn tóc của phu nhân Toki, mẹ nàng.
Thú vui của bè phái ta...
là để ả khốn khổ trong cùng cực...
thế nên ta đã giải thoát cho ả.
Rin?
Mẹ đây.
Ta sẽ giết ngươi.
Kuroi Sabato!
Dù có phải chết đi trăm ngàn lần, ta cũng sẽ giết ngươi.
Đừng run rẩy vậy chứ.
Tấn công một con bé tầm tuổi con ngươi sao?
Không phải chứ.
Đây là khoảnh khắc diệu kỳ của bọn ta.
Bước qua xác ta trước đã!
Anotsu Kagehisa ở đâu?
Nói hoặc chết.
Manji!
Ngươi bất cẩn quá.
Ta đã luyện tập lâu ngày đủ để...
xoay vai cả một vòng.
Vậy là không còn sự ngu ngốc nào nữa.
Bỏ cái tay thối tha của ngươi ra khỏi con bé mau.
Ngươi là thứ quái gì vậy?
Một con quái vật sao?
Cô may đấy, không thì chết rồi.
Manji! Anh đang hồi phục kìa!
Đỉa máu.
Bà già đó đã thả chúng vào trong người ta.
Chúng giúp ta sống sót.
Ta thấy chúng khá ghê tởm với mình.
Giờ không phải lúc khóc lóc đâu.
Nếu cô muốn trả thù,
cô phải vượt qua chuyện này đã.
Ngày mai, cô sẽ bắt đầu luyện tập, được chứ?
Vâng.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Việt Dũng
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Nhưng nếu cô muốn một bờ vai để khóc,
thì ta cho mượn chút đấy.
Tại sao người dẫn đầu phái Ittoryu...
lại lẩn mình theo cách như vậy?
Ta đã rất khó khăn mới tìm được ngài.
Có rất nhiều người muốn lấy mạng ta.
Sư phụ Anotsu...
tại sao ngài lại đưa Ittoryu tới đây?
Trong thời bình,
các võ quán chỉ là nơi để kiếm sống.
Ta tin rằng chỉ những kẻ xứng đáng...
với thực lực thật sự...
mới xứng đáng nhận hai tiếng "Kiếm sĩ".
Ta muốn phá vỡ...
các rào càn giữa các võ quán.
Ta hiểu.
Có vẻ như quyết định của chúng ta khá tương đồng.
Nếu chuyện đó xảy ra, sư phụ Anotsu...
bọn ta muốn bắt đầu bằng một võ quán...
kiếm tiền từ giới quan lại.
Bọn ta rất muốn những người như ngài
và kiếm sĩ phái Ittoryu...
trở thành sư phụ của võ quán này.
Nhưng cần có một vài điều kiện.
"Điều kiện?"
Võ quán này sẽ mang tên "Ittoryu"...
và ta sẽ trở thành người đứng đầu.
Nếu ta không tự tin về khả năng của mình...
thì ta đã không đề nghị vậy rồi.
Ta sẽ đề nghị Hội đồng Trưởng lão...
cho ý kiến.
Tuy nhiên vẫn cần chút thời gian.
Sư phụ Anotsu có ở đây không?
Có.
Sabato chết rồi.
Ai đã giết hắn?
Hắn ở gần nhà Asano.
Chắc chắn không phải là con gái Asano chứ?
Hắn là 1 trong 10 kẻ xuất sắc nhất.
Con bé đó không đủ trình đâu.
Giờ là thời khắc quan trọng của chúng ta.
Nói mọi người mau tập trung đi.
Đây ạ.
Thật thú vị!
Trong 50 năm làm nghề rèn kiếm,
ta chưa từng thấy những thanh nào như thế này.
Đa phần các Samurai không dùng kiếm quá nhiều.
Nó đáng giá 2 ryo.
- Ta cần 3 ngày.
- Được ạ.
Ngươi biết gì về đao kiếm?
Thanh kiếm kia rất nổi tiếng đấy.
Đồ mài, chuẩn bị chưa?
Xong ngay đây.
Mài kiếm tốt lắm.
Đa tạ.
Mời ngài quay lại sau này.
Gì mà hùng hục vậy?
Tôi đã tìm ra kẻ cầm kiếm của cha mình.
Hắn ở đâu?
Gần đền Sensoji.
Ở yên đây nhé.
Ngươi là kẻ đã giết Sabato?
Phải thì sao?
Ai đã thuê ngươi?
Con gái của Asano à?
Ai thèm bận tâm chứ?
Ngươi cũng sắp chết rồi.
Tiếp chiêu đi!
Bài học đầu tiên:
"Không xem thường đối thủ."
Được lắm.
Ta được sinh ra gần đây.
Khi còn nhỏ,
ta tìm thấy một thằng nhóc chết ngạt trong một mảnh đất cát.
Đó chính là nơi ngươi đang đứng bây giờ đó.
Bài học thứ hai:
"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng."
Để ta kể tiếp,
cha mẹ ta là nông dân.
Một ngày, gia đình ta gặp biến cố.
Bỗng xuất hiện một cuộc diễu binh Mạc phủ.
Em gái ta đã bóng trúng...
con ngựa của chúng.
Chúng đã xẻ con bé ra làm hai.
Nhưng...
nông dân thì làm được gì chứ.
Thật không công bằng, phải không?
Ngươi từng là samurai.
Ngươi là kẻ thù của ta.
Hóa ra con nhóc đó đã thuê ngươi.
Con bé đó cũng sẽ chết dưới tay ta.
Thế cơ à?
Ta e rằng...
ngươi không phải vị anh hùng
duy nhất trong câu chuyện buồn đâu.
Khoan đã...
tên ngươi là gì?
Magatsu Taito.
Manji!
Đừng động vào ta!
Vết thương chưa lành đâu.
Tôi xin lỗi.
Này.
Xin lỗi.
Ta làm vấy máu lên đó rồi.
Cám ơn vì đã đem thanh kiếm của cha tôi trở về.
Machi...
Đừng nhìn ta như vậy.
Machi?
Em gái ta,
nó đã mất nhiều năm trước.
Tôi trông giống cô ấy thế sao?
Đó là lý do anh nhìn tôi
hoảng hốt như vậy trong lần đầu tiên gặp mặt.
Quá khứ đau thương không quan trọng.
Đôi khi việc gợi nhớ sẽ ban cho cô sức mạnh vô biên.
Đó là lý do ta lại thắng.
Thanh kiếm là cả một gia tài...
với cha cô.
Huynh thật ngốc nghếch! Huynh làm gì vậy?
Tôi sẽ không nói lại đâu.
Tôi rất giống cô ấy, phải không?
Thật không công bằng khi chỉ có mỗi tôi khóc.
Huynh bây giờ cũng rất muốn vỡ òa, phải không?
Ta mà khóc sao, quên đi.
Ta không phải một đứa trẻ ngốc nghếch.
Dù sao thì...
đừng gọi ta như vậy.
Đừng gọi ta là "huynh".
Mà phải gọi là "huynh trưởng".
Huynh trưởng.
- Huynh trưởng!
- Im đi.
Huynh trưởng Manji!
Magatsu? Có người tới.
Con gái của Asano đã thuê một tay sát thủ khét tiếng.
Một võ sĩ bất tử.
"Bất tử"?
Tôi đã đâm xuyên tim hắn...
ngay lập tức, vài con đỉa lạ xuất hiện quanh vết thương.
Hắn không phải người.
Hắn là quái vật.
Ta đói quá, đi ăn bánh bao thôi.
Manji.
Sao vậy?
Cô có tiền không?
Ta sẽ uống trà thay vì rượu.
Xin lỗi, Manji.
Tôi cần ra đây chút.
- Cho một cốc trà.
- Xin đợi chút.
Cô ta quan sát khắp mọi nơi.
Có vẻ như ngươi đang xem thứ gì đó thú vị lắm.
Ngươi đang chắn hết sáng đó.
Mỗi chiếc vòng này tượng trưng cho một võ quán nổi tiếng.
Tất cả võ quán này gần đây đều...
đã gia nhập một võ quán lớn khác.
Ngươi là kẻ có tiếng tăm trong thiên hạ này.
Nhưng ta tin ngươi còn mong hơn cả vậy.
Cả hai ngươi đang tìm kiếm chỗ của một người đàn ông.
Anotsu Kagehisa.
Tùy vào câu trả lời, ta sẽ cho ngươi biết chỗ tìm ngài ấy.
Ngươi nói: "hai ngươi".
Sao ngươi biết ta không đơn độc?
Ngươi là Manji.
Shizuma Eiku,
kiếm sĩ phải Ittoryu.
Manji... ngươi sẽ cùng gia nhập chứ?
Ngươi đang nói gi vậy?
Bọn ta phục tùng Anotsu.
Đừng hiểu lầm.
Ta không bị ngài ấy gò bó.
Mà còn hơn cả vậy.
Ta rất tôn trọng sức mạnh và mục đích,
cũng như kỹ năng và sự dũng cảm rèn luyện qua bao năm của ngài ấy.
Một người có đủ khả năng làm vậy sẽ chỉ là một con người.
Ngài ấy có thể sẽ mất trước khi hoàn thành xong mục đích.
Nhưng với ngươi, đó không phải điều đáng bận tâm.
Kẻ mà ngươi gọi là Magatsu
đã kể về ta sao?
Cả ta và ngươi đều không là gì so với Anotsu.
Nhưng nếu đồng ý... ta sẽ để ngươi sống.
Khỏi.
Đó là câu trả lời của ngươi?
Linh cảm cho ta biết...
không nên giao du với ngươi.
Ta cứ nghĩ chúng ta cùng chung tư tưởng.
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Manji? Anh ổn chứ?
Xước nhẹ thôi.
Phái Ittoryu sao?
Phải.
Xin lỗi về chuyện này.
Ta cần phải nói rằng...
ta và ngươi nên hiểu nhau hơn.
Bà ta cũng làm vậy với ngươi sao?
Phải, từ rất lâu trước khi ta gia nhập phái Ittoryu.
Bao lâu?
Tầm 200 năm.
200 năm sao?
Ta đã đi qua nhiều thời đại.
Ta có 5 bà vợ, nhiều hơn tất cả bạn bè của ta.
Tất cả đều chết trong khi ta vẫn sống.
Cái chết thật tàn nhẫn.
Nhưng...
không bao giờ được chết còn cay đắng hơn nhiều.
Ta sẽ bỏ qua câu trả lời ngươi vừa nói.
Coi như cho qua.
Manji?
Anh đang chảy máu kìa.
Anh ổn chứ?
- Manji!
- Coi chừng!
Tên khốn đó!
Hắn có gì đó...
trên lưỡi gươm.
Nó khiến các con đỉa suy yếu.
Anh đang chảy máu kìa!
- Chúng ta sẽ tìm lương y.
- Vô ích thôi!
- Nhưng anh sẽ chết mất!
- Đừng, Rin!
Ở yên đây!
Sao ngươi lại cần anh ấy tới vậy?
Điều ta cần là một người giống ta.
Ngươi...
muốn cứu hắn vậy sao?
Liếm nó đi.
Nếu hai người cùng mang một vết thương mới,
máu của họ sẽ hòa lẫn vào nhau,
các con đỉa sẽ di chuyển.
Nào.
Ta ước đó là sự thật.
Nếu đó là sự thật, ta đã chẳng mất một ai.
Manji.
Động vào một sợi tóc của Rin,
ta sẽ xẻ ngươi ra trăm mảnh.
Sau đó, ta sẽ xóa sổ phái Ittoryu.
Bước ra đây.
Đó là câu trả lời cuối cùng của ngươi sao?
Trăng tròn đêm nay rất phù hợp để làm việc lớn.
Chết, thật khó khăn nhỉ?
Điều duy nhất ta chia sẻ với ngươi...
là nỗi đau này.
Nếu ta không thể thắng ngươi, thì cũng chẳng có ích gì.
Ta biết ngươi đã bỏ gì đó vào gươm.
Thuốc độc giết đỉa máu.
Ta tìm thấy nó khi lang thang ở Tây Tạng.
Nó khiến đỉa máu suy yếu.
Chỉ cần lượng vừa đủ...
là có thể giết chúng ta.
Vậy chúng ta sẽ chết sao?
Manji!
Nhưng ta không thể.
Lão già thối tha!
Ta đoán rằng...
những con đỉa không còn bên ta nữa rồi.
Sao ngươi lại lặng im để ta chém ngươi?
Ngươi có thể tránh được mà.
Ngươi biết tại sao mà.
Ta quá mệt...
để sống rồi.
Hội đồng Trưởng lão đã đồng ý...
đề nghị của ngài.
Ước muốn của ngài sắp thành sự thật.
Ngài Abayama, ta sẽ ghé thăm núi Takao.
Núi Takao sao?
"Ibane Kensui,
trưởng phái Shinkeitoryu"?
Phái Shinkeitoryu sẽ trở thành...
những sư phụ chính thức của Shoguns.
Trưởng phái đó muốn tên ông ta...
được thêm vào danh sách bằng hữu của Ittoryu.
Thật sao?
Ông ta đang ốm và rõ ràng chỉ còn ít thời gian để sống.
Ông ta tin rằng sứ mệnh...
của ông ta là nuôi dưỡng những chiến binh thực thụ...
có thể chiến đấu trong các cuộc bạo động.
Ở vùng đất này,
phải Ittoryu là phái duy nhất có thể làm được điều đó.
Đó là điều sư phụ Kensui đã nói trong thư.
Ta biết.
Còn giờ, các võ đường khác sẽ làm theo chỉ thị của chúng ta.
Với danh nghĩa và bằng hành động,
phái Ittoryu sẽ trở thành tối cao ở Edo này.
Sư phụ Anotsu!
Chúng ta lại có tổn thất.
Tamazaki, Bando, và Shimizu.
3 người trong 1 đêm sao?
Có lẽ là do "Bách sát".
Abayama,
hãy nói mọi người ở cạnh nhau gần nhất có thể.
Hiện tại chúng ta chưa thể làm được gì.
Ta sẽ kêu gọi giúp đỡ.
Nó vẫn chưa hồi phục.
Manji!
Vết thương của anh vẫn chưa lành.
Rượu là liều thuốc tuyệt nhất.
Đỉa máu sẽ say và có thời gian nghỉ ngơi.
Tính tiền.
Này, huynh đài...
dành chút thời gian với tôi nhé?
Không, đa tạ, tôi đang bị bệnh.
Mất chút thời gian thôi.
Hãy đi với tôi.
Rin, về nhà trước đi.
Sao cơ?
Anh ta cần gì ở ả đàn bà ấy nhỉ?
Ở đây không ai thấy chúng ta đâu.
Vui vẻ chút nào.
Thứ lỗi vì giới thiệu muộn.
Tên ta là Otonotachibana Makie.
Ta đã hứa...
với tư cách một chiến binh cùng sư phụ Anotsu Kagehisa,
Trưởng phái Ittoryu.
Ngươi cản đường ngài ấy. Ta ở đây...
để loại bỏ ngươi.
Ta hiểu rồi.
7 ngày trước...
13 chiến binh Ittoryu đã bị tàn sát.
Vậy là quá đủ rồi.
13 ư?
Có chút nhầm lẫn.
Ta mới chỉ...
Ta còn chưa nói xong mà.
Sẽ đau lắm đây.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Việt Dũng
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Con ả này đâu mất rồi?
Sao vậy?
Mau mau kết thúc chuyện này đi.
Đột ngột có vấn đề gì à?
Khi ta chiến đấu, ta đã quên mất...
nhưng rồi ta tự nhủ rằng, những gì mình làm thật kinh hoàng.
Ngươi đang nói gì vậy?
Kỹ thuật kiếm đạo của ta chỉ mang lại bi sầu.
Nhưng Kagehisa không cho ta từ bỏ nó.
Hắn muốn ta thực hiến hóa giấc mơ của hắn.
Nhưng...
khi ta tự hỏi rằng những gì hắn muốn là đúng hay sai,
ta lại bất chấp tất cả để chiến đấu.
Manji!
Tránh đường ra.
Chờ đã, để ta nói.
Ngươi là Rin?
Nói cho ta biết...
đã bao nhiêu người đã chết trong cuộc trả thù của ngươi?
Ngươi không sợ hãi những gì mình đã làm sao?
Ta đã thề trước mộ cha ta rằng...
ta sẽ trả thù cho ông ấy.
Ta đã hứa rằng...
ta sẽ làm tất cả, dù có thế nào.
Dĩ nhiên rồi,
ta không nghĩ giết chóc là đúng đắn.
Nhưng đúng sai quan trọng gì...
khi làm vì người mình yêu thương?
Manji cũng vậy.
Anh ấy đã giết nhiều người.
Nhưng...
ngay giờ đây, anh ấy vẫn mạo hiểm sự sống vì ta.
Ta không thể để anh ấy chết.
Đơn giản là vì ta không thể!
Ta sẽ không giết một con nhóc như ngươi!
Xin người...
hãy chăm sóc con bé.
Vẫn còn hồi phục chậm lắm.
Không cần lo lắng.
Quan trọng là...
ta là gì với cô?
Ta không thể để cô mạo hiệm sự sống vì một vệ sĩ.
Nhưng nếu tôi không...
Ta đã muốn ả bất cẩn và sẽ phản công hở.
Làm vậy lần nữa, ta sẽ bỏ cô.
Tôi không thể giết hắn.
Tôi không thể...
ở bên ngài được nữa.
Manji?
Bữa sáng xong rồi này, đi rửa mặt đi.
Ta còn vài điều cần làm.
Hôm nay tự rèn luyện nhé.
Vâng.
Machi...
Có lẽ ta cũng sẽ được sớm đoàn tụ với muội.
Hoặc không.
Anotsu Kagehisa!
Sao hắn ở đây?
Giờ ngươi sẽ phải chết.
Ngươi muốn chết sao?
Ngươi là con gái của Asano?
Vệ sĩ của ngươi đâu?
Cứ giết ta nếu ngươi muốn.
Đây là rìu của ông ta.
Cụ của ngươi đã đuổi học ông ấy...
vì đã sử dụng vũ khí của ngoại tộc.
Ta đã giết cha ngươi...
để trả thù.
Ý ngươi là sao?
Ông của chúng ta đã tranh giành...
quyền thừa kế Mutenichiryu.
Một đêm nọ...
Một đám cướp tấn công họ và cụ của ngươi.
Ông của ta giết được 4 tên, và ông ngươi giết 9.
Nhưng sau đó...
Vì sao?
Kỹ năng của tôi tốt hơn con trai thầy!
Sao thầy lại làm điều này?
Đây không phải là cách thức của chúng ta.
Anotsu...
Cách thức của ngươi còn không phải là một kiếm sĩ.
Nhưng tại sao lại là lúc này?
Bởi vì Takayuki là con trai thầy sao?
Thầy chưa bao giờ có ý định...
trao quyền thừa kế cho một kẻ ngoại tộc như tôi sao?
Im mồm!
Rìu chiến chỉ dành cho đám man rợ!
Không phải cho chúng ta!
Tôi chỉ dùng nó để bảo vệ thầy thôi mà!
Bỏ ta ra!
Sư phụ! Tôi...
Tôi đã bảo vệ thầy, khốn khiếp!
Và rồi...
Ông ấy đã có một kết cục đau khổ.
Không ai quan tâm.
Vậy sao ngươi không giết ta?
Huấn luyện ngươi là cách để ta hoàn thiện mình,
nhưng không phải theo cách của Mutenichiryu.
Ngươi là...
một kẻ ngoại đạo, giống như ta.
Thật điên rồ!
Ta không giống ngươi!
Không phải ngươi rất khác biệt sao?
Có gì không ổn à?
Không sao hết.
Cùng lãnh chúa Habaki sao?
Ông ta muốn tổ chức một bữa tiệc...
dành cho tất cả các sư phụ của Ittoryu.
Ta e là ta đã hứa sẽ tới Ibane Dojo ở núi Takao.
Ngài sẽ đến dự bữa tiệc chứ?
Không việc gì, nhưng ai sẽ đi cùng ngài?
Ngài sẽ gặp phục kích trên suốt con đường từ đây tới đó.
Ta cũng đã nghĩ về chuyện đó.
Gì cơ?
Đó là phái Ittoryu.
Chà...
ta đã ngửi thấy gì đó.
Cứ tưởng dính phải phân ở đâu chứ.
Ta nghĩ ta phải lấy đầu ngươi.
Vậy ngươi là Bách sát hả ?
Ta sẽ trả thù cho các bằng hữu của ta.
Hành động đó không được có học cho lắm đâu.
Ngươi đã giết người dưới tên ta,
và giờ ta nổi tiếng khắp nơi rồi.
Vậy ra ngươi là Manji...
Ngươi là ai?
Shira của phái Mugairyu.
Đây là Giichi, và đó là Hyakurin.
Những kẻ còn lại không ở đây.
Nếu chúng ta tiếp tục ẩn mình,
Ittoryu sẽ không biết chúng có hai kẻ thù.
Cô sẽ tham gia cùng những kẻ bị ngược đãi này, để lật đổ Anotsu chứ?
Cô thật ngây thơ.
Vậy đó là thỏa thuận.
Đây.
Đọc cái này đi.
Hắn ta sẽ đi tới núi Takao bằng xe kéo sao?
Ai đã viết bức thư này?
Chúng ta có cái người vào trong Ittoryu.
Ngươi có gián điệp.
Chúng ta sẽ chia ra và theo dõi các con đường.
Shira và Manji,
kiểm soát đường Koshu.
Bọn ta sẽ đến đường Oyama.
Nó không có độc đâu.
Ngươi có rượu ngon đấy.
Manji!
Hắn đây rồi.
Cái bọc đó nhìn có vẻ giống một cây rìu.
Shira,
chắc chắn chứ?
Chắc cái gì?
Không thể dễ dàng vậy được.
Ta sẽ đi kiểm tra xem sao.
Này...
Này!
Sao huynh có thể làm thế?
Gương mặt của tôi là tất cả những gì tôi có!
Một phụ nữ...
Cô nghĩ mình đang làm gì vậy hả, bày cái trò ngu ngốc này là sao?
Ta hiểu rồi!
Chúng đã bắt được gián điệp
của ngươi hợp tác và dụ chúng ta ra.
Đừng có đứng đực ra đấy.
Lũ vô danh này chỉ đáng 3 đồng lẻ.
Kẻ chúng ta đang tìm đáng giá gấp 10 lần!
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Không!
Xin nhân từ!
Không.
Shira! Cô ấy không phải là phái Ittoryu!
Cô ấy là người được thuê!
Im miệng!
Ta ghét nhất một thứ, đó là bọn trẻ ranh dám ra lệnh cho ta!
Mở miệng lần nữa và ta sẽ giết ngươi!
Ở yên đấy!
Ngươi đúng là đứa...
mà ta cực ghét!
Chỉ có thế thôi à?
Vậy thì im đi.
Ta đang cố vui vẻ đây.
Cái quái gì thế?
Ôi, chết thật! Ta đánh phải ngươi à.
Xin lỗi nhé.
Ta không có cố ý.
Manji...
Đồ khốn!
Loại ngu ngốc nào mà lại đi đánh nhau với một gã điên chứ?
Chẳng khác gì xin hắn giết cô.
Phải..
Tôi tưởng mình đã chết.
- Nếu như tôi được như anh...
- Nói cô biết nhé...
ta không hề muốn trở thành như thế này.
Cách đây rất lâu...
Ta đã giết một viên chỉ huy theo lệnh của cấp trên.
Ta đã được bảo rằng...
hắn ta đã vỗ béo bản thân nhờ việc áp bức người dân.
Thế nhưng...
đó là một lời nó dối bẩn thỉu.
Người mà ta đã giết...
đã định tố cáo cấp trên của ta vì tội tham nhũng.
Vì thế ta đã giết hắn.
Và cả các cận vệ của hắn.
Nhưng...
Một trong số chúng...
là chồng của Machi.
Hả?
Cô ấy đã hóa điên vì đau buồn.
Ta đưa cô ấy chạy trốn,
và giết tất cả những ai đuổi theo bọn ta.
Rồi một tên thợ săn tiền thưởng
khốn khiếp nào đó đã giết Machi.
Ta đã nghĩ mình cũng sẽ chết.
Nhưng đó là Yaobikuni,
dù cô ấy là ai đi chăng nữa...
cũng đã khiến ta như bây giờ.
Hãy nhìn những vết sẹo này.
Ta thậm chí còn không cầm được kiếm đúng cách.
14 ryu ạ.
Của ngươi đây.
15 ryu.
Xin đa tạ!
Mấy người muốn gì?
Shira đâu rồi?
Thỏa thuận của chúng ta đã bị hủy bỏ.
Vì sao?
Các người chỉ săn đuổi Ittoryu vì tiền.
Một đồng rưỡi ryo cho những kẻ tiểu tốt, 30 ryo cho Anotsu.
Ngươi thực sự có rượu rất ngon...
và một chỗ ở tốt.
Đó là do triều đình chi trả.
Ngươi sống trong xa hoa.
Không chỉ là vì tiền.
Bọn ta đều bị tuyên án tử.
Chúng ta làm theo lệnh của chúng, hoặc là chết.
Không cần phải thanh minh với ta.
Các tướng lính Shoguns sẽ không bao giờ chấp nhận Ittoryu.
Chúng muốn hủy diệt họ, đúng chứ?
Chúng sẽ tự tay trừ khử Ittoryu.
Tất cả sẽ bị che đậy nếu như
Rin không tiến hành trả thù?
Vậy sao ngươi còn ở đó?
Không liên quan đến ngươi.
Rin?
Ta mua cho cô cái này.
Ít nhất hãy nói...
Manji thân mến...
Thứ lỗi cho tôi vì đã bỏ đi thế này.
Kể từ giờ, tôi sẽ đi một mình.
Đồ ngốc!
Tôi biết mình không có sức mạnh...
để đánh bại Anotsu Kagehisa.
Tuy nhiên...
tôi không thể dựa dẫm vào anh mãi được
Chả lẽ anh thực sự muốn chết sao?
Anh trở thành vệ sĩ của tôi...
trong hy vọng được đấu với Ittoryu.
Và một trong số chúng sẽ giết anh thì sao?
Nhưng...
tôi không muốn mất anh.
Tôi không muốn anh chết.
Nhận ra điều đó,
tôi đã quyết định rằng tôi không thể đi cùng anh nữa.
Tôi không biết điều gì đã khiến anh trở nên bất tử.
Nhưng nhờ đó mà tôi đã được an toàn.
Có rất nhiều người giống như tôi,
những người chìm trong tuyệt vọng...
hay những người đã mất đi người thân.
Hãy dùng sự bất tử của anh để giúp đỡ họ.
Manji...
Cám ơn anh.
Tạm biệt.
Ngài khỏe chứ?
Ta là Anotsu Kagehisa,
người đứng đầu Ittoryu.
Ibane Kensui,
người đứng đầu Shinkeitoryu.
Ta rất vui được chấp nhận yêu cầu của ngài...
tham gia cùng bọn ta.
Ta rất xin lỗi...
nhưng xin hãy quên yêu cầu đó đi.
Ta thành thật xin lỗi.
Vì sao?
Tại sao không cho ta biết?
Ngươi quá kiêu ngạo rồi,
Anotsu Kagehisa!
Ngươi đã bị coi là một kẻ thù.
Ittoryu của ngươi sẽ kết thúc tại đây!
Ngươi lừa ta...
Lãnh chúa Habaki!
Ngài nghĩ rằng...
sư phụ Anotsu đã tới Takao?
Lúc này ngài ấy có lẽ đã đang dùng bữa với sư phụ Ibane rồi.
Tinh thần và năng lượng của ngài ấy thật đáng kinh ngạc.
Manji!
Giờ ta đã biết...
Cách để khiến ngươi trả giá
cho bàn tay và mái tóc của ta!
Habaki! Khốn khiếp!
Anotsu Kagehisa!
Ta không có thời gian cho ngươi đâu.
Vậy rút kiếm ra và chiến đấu đi!
Chạy đi, hoặc ngươi sẽ làm hỏng hết mọi chuyện.
Hắn đây rồi!
Ittoryu đã bị coi là ngoài vòng pháp luật.
Coi chừng!
Ngươi thuộc phái Ittoryu?
Hai người thì sao?
Bọn ta nghĩ ngươi sẽ đi lối này.
Ta đang vội, tránh đường cho ta.
Này...
Các người không tự tin 1-1 hả?
Thông minh đấy!
Giết hắn!
Đừng có ra lệnh cho ta.
Tên khốn!
Ngươi là một kẻ chẳng ra gì từ trong xương tủy.
Cám ơn vì đã khen.
Khốn kiếp!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Nguyễn Việt Dũng
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Thôi nào, đồ vô dụng này!
Hoạt động đi!
Nào!
Manji...
Sao ngươi lại phải chiến đấu chứ?
Đừng làm gì cả và ngươi sẽ được toại nguyện.
Ngươi có thể kết thúc cuộc sống bất tử.
Im đi bà già, đi khỏi đây ngay!
Vậy ra,
mạng sống của cô bé đó quan trọng hơn, phải không?
Con người tội nghiệp!
Ngươi chẳng thể vứt bỏ nhân tính của mình,
và phải làm người vệ sĩ vĩnh viễn.
Tôi nói im đi!
Thôi nào!
Suýt thì xong rồi.
Đợi ta, Rin.
Cái thứ khốn nạn này!
Ittoryu đã bị tiêu diệt.
Nếu ngươi là người đứng đầu của chúng,
hãy chọn cách chết cho phù hợp!
Bằng hữu của ta có thể đã chết hết...
nhưng tham vọng của ta vẫn sống!
Chờ đã!
Các người gọi mình là samurai sao?
Anh ta chỉ có một mình. Và các người thì vô số!
Kể cả giết người cũng cần phải làm đúng!
Và ngươi nữa, Anotsu!
Làm như ngươi có thể tự mình làm mọi việc vậy!
Ngươi nghĩ mình là ai chứ?
Con bé đó...
cho nó im đi.
Manji!
Tránh đường.
Cô hiểu sai mọi chuyện,
rồi quay ra lo lắng cho vệ sĩ của mình.
Ta sẽ không chết...
cho đến khi cô trả được thù.
Rin...
Người đứng sau cô có phải là Anotsu Kagehisa không?
Tại sao lại đi bảo vệ người cô muốn báo thù?
Tôi không bảo vệ anh ta. Chỉ là...
Cô đúng là phiền quá mức.
Vậy giờ tôi phải giết ai đây?
Bất cứ ai...
tìm cách giết tôi.
Nghe ổn đấy.
Ittoryu hay Triều đình,
ta chả quan tâm.
Ta giết bất cứ ai định hãm hại cô.
Giết chúng!
Hắn và con bé!
Rin!
Manji!
Chạy đi!
Makie.
Các người có đánh hay không?
Manji!
Cô vẫn ném tệ như xưa!
Xin lỗi!
Tầng trên!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Rin!
Đứng cạnh ta!
Shira!
Mày không chết được hả?
Rin!
Tên khốn!
Tránh ra!
Tránh đường!
Rin!
Thuốc súng...
Anotsu Kagehisa, đồ ngu ngốc.
Ngươi nghĩ rằng Shoguns...
sẽ để một người như ngươ
i huấn luyện binh lính của ông ấy sao?
Shira!
Này!
Dừng lại đó.
Ngươi đã cho ta...
một ý tưởng tuyệt vời.
Đừng!
Hạ vũ khí xuống.
Manji...
Hạ kiếm xuống.
Nữa hả.
Vứt hết đi.
Hạ kiếm xuống.
Đồ ngốc!
Giờ hãy chứng kiến con bé này chết.
Nhớ ta chứ.
Ngươi sẽ phải hối tiếc!
Manji!
Này...
Lại đây.
Shira...
Ta chẳng cần vũ khí để giết ngươi.
Ngươi thua rồi.
Im đi.
Kể cả ta ngã xuống...
tta thề một ngày ta sẽ trở lại và lấy đầu ngươi!
Cứ đợi đấy!
Nào! Làm đi!
Bách sát...
Nhờ có ngươi, ta vẫn còn sống.
Cả cô ấy nữa.
Ta đi đây.
Nói như một kẻ phản diện thực thụ vậy.
Nhưng ngươi biết đấy...
ta không bao giờ muốn thấy ngươi
phủi đít bỏ đi lần nữa...
Anotsu Kagehisa.
Ta hiểu rồi.
Vậy ta nên giết ngươi luôn bây giờ...
để tránh rắc rối về sau?
Lùi lại, Rin.
Hãy nghe ta.
Cho dù phải mất nhiều năm, nhiều thập kỷ...
và cho dù có đến từ ta hay từ con cháu ta sau khi ta đã chết...
Nỗi sợ hãi đến từ gươm đao...
sẽ hồi sinh tại vùng đất này.
Anotsu Kagehisa!
Manji!
Rin...
Bách sát, ta sẽ chờ.
Đừng tốn nhiều thời gian.
Xin lỗi...
nhưng ta không thể đi trước cô ấy.
Manji?
Manji!
Anh nói dối tôi!
Anh nói anh sẽ không chết!
Anh nói anh sẽ không chết trước tôi.
Đồ nói dối!
Xin lỗi huynh.
Phải là "đại huynh", đồ ngốc!
Thưởng thức các bộ phim chất lượng cao tại:
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -