Chúng đã vượt qua chiến tuyến!
Tôi đã mất liên lạc với chỉ huy!
Chúng đông quá!
Không được lui!
Tiêu diệt chúng!
B-127 giờ đang ở đâu?
Xin lỗi tôi đến muộn. Vì giao thông bị tắc nghẽn.
Xuống đi! Sắp tấn công rồi đó!
À, Optimus!
Decepticons, tấn công!
Autobots, rút lui! Quay lại chỗ căn cứ tòa tháp!
Phá hủy bệ phóng! Không để tên nào trốn thoát!
Cybertron đã thất bại. Tất cả đã lui về cố thủ ở bệ phóng ở tòa tháp.
Còn những Autobot khác thì nằm rải rác khắp thiên hà.
Chúng ta phải truy tìm chúng nếu chúng ta hy vọng sống sót.
Optimus, đây là nhà của chúng ta. Chúng ta phải chiến đấu vì nó.
Chúng ta sẽ chiến đấu đến chết. Nhưng chúng ta phải tìm nơi ẩn náu trước.
Tôi tìm thấy một hành tinh được phù hợp để ẩn náu, chính là Trái đất.
Cậu sẽ du hành đến đó trước và thiết lập một căn cứ cho chúng ta.
Khi chúng ta tập hợp được những người khác, chúng ta sẽ đến chỗ cậu.
Cậu phải bảo vệ căn cứ và hành tinh Trái đất.
Nếu Decepticons tìm thấy nó, thì người của chúng ta sẽ bị chúng tiêu diệt hết.
Đi ngay đi!
Chúc may mắn, người lính! Tôi sẽ cầm chừng chúng để kéo dài thời gian cho cậu.
TRÁI ĐẤT
Năm 1987 SCN
Không!
Ow! Ow! Ow!
Được rồi! được rồi!
Tôi đã chết rồi, anh bạn!
Ồ, không chỉ cậu đâu!
Vì sai lầm của cậu đang mắc phải,
đã khiến cả đội khổ sở và suýt bị giết đó, Danny.
Hoan hô.
Cố lên nào anh bạn. Thôi, thứ đó đau lắm.
- Cái gì? Những thứ này à? - Ow!
Cậu biết đấy, tôi không biết đau ra sao vì tôi chưa bị bắn.
Ow! Thôi thôi, đau quá, anh bắn quá gần, nguy hiểm đấy!
Nó sẽ bắn trúng mắt tôi đấy, anh bạn!
Tôi có cuộc hẹn với bồ tối nay, anh bạn. Nó sẽ làm tôi xấu trai đi!
- Cậu nói đúng. Tôi xin lỗi. - Ow đau đấy!
Đó là do tôi bắn.
Phát này chắc do súng bị trục trặc.
Vũ khí này bị lỗi. Tôi sẽ nói lại với đội trưởng...
Được chứ?
Đủ rồi, dừng lại đi, anh bạn!
Tôi nên giết anh bạn ở đất nước Grenada.
Nếu cậu làm vậy, chúng ta sẽ không thể có mặt ở khu rừng này,
chạy và chơi những trò chơi thú vị này!
Đúng thế.
Ồ, tôi ghét anh!
Ái chà, đau quá. Cũng vì tôi yêu cậu thôi.
Nhưng cậu đừng thể hiện ra vì chuyện "thân mật" này.
Một nhà trị liệu nói tôi phải ôm cậu khi còn bé.
- Jack, Nhìn kìa! - Daniel, tôi biết tôi trông ngu ngốc, nhưng ...
Chạy mau!
Daniel
Cậu không sao chứ?
À, tôi không sao!
Đây là đặc vụ Jack Burns.
Tôi cần đội y tế đến đây ngay bây giờ.
Chúng tôi bị một vụ tấn công bằng bom
ở góc tây bắc của thao trường.
Nhiều người bị thương.
Và ai đó làm ơn giải thích cho tôi tại sao lại đánh bom vào người mình chứ?
Không có vụ nổ nào xảy ra ở khu vực tây bắc.
Vậy cái quái gì đánh trúng chúng tôi vậy?
Mục tiêu bên phải!
Tôi cần tất cả các đơn vị truy lùng thứ đó ngay bây giờ!
Lái xe!
Đó, chính nó!
Cái quái gì thế?
Bắn nó đi!
Xuống đây ngay bắt nó ngay!
Nó đây rồi!
Mục tiêu đã được xác định, thưa ngài!
Khai hỏa!
Chết tiệt!
Ồ không.
Nó chạy vào hầm mỏ kìa, ngăn lại!
Di chuyển, di chuyển!
Hệ thống trung tâm bị hỏng
Làm ơn!
Chỉ là sự hiểu lầm!
Giữ bình tĩnh. Khoan hãy bắn.
Tôi không muốn làm tổn thương bất cứ ai.
Ai gọi Không quân vậy?
Đó không phải là Không quân của con người!
Chạy!
Ngươi nghĩ có thể chạy trốn được sao?
Bây giờ ngươi sẽ chết đau đớn.
Giống như bạn của ngươi!
Nói cho ta biết, bạn bè của ngươi đang trốn ở đâu.
Ta sẽ không bao giờ nói!
Nếu vậy thì,
ngươi sẽ mãi mãi không nói được!
Hệ thống ngôn ngữ bị vô hiệu hóa
B-127 ...
ngươi là thành viên của nhóm kháng chiến Autobot,
thì ngươi là kẻ phản bội Cybertron
và sẽ bị kết án
là cái chết!
Không!
Bộ nhớ bị hỏng
Phụ đề: AnhNongDanIT
tAIPHANMEMPC.NET
Lõi bộ nhớ: hư hỏng nặng
Ngưng hoạt động
Ừ
Im đi.
♪
Chào buổi sáng, thưa ba!
Không! Đừng chọc lét.
Hôn tí nào!
Ó-ôi!
Bị bắt quả tang rồi.
Tởm quá đó, chú Ron!
Xin lỗi nhé!
Có phải đó là những chiếc cúp bơi lặn của con không?
Chúng chiếm quá nhiều không gian trong phòng của con.
Con sẽ hối tiếc khi làm vậy.
Bữa sáng ở đâu rồi mẹ?
Bữa sáng được đặt trong tủ bếp và tủ lạnh.
- À. - Cố gắng giúp ...
- Ừ. - ...mẹ một chút đi.
Vì bây giờ con đã lớn, có thể làm bữa sáng cho riêng mình và cho mẹ rồi.
Mẹ có biết làm thế nào con có thể làm chuyện có ích hơn không?
Đó là nếu con có một chiếc xe hơi.
Charlie.
Mẹ biết gì không, sinh nhật của tôi là vào ngày mai,
đó là thời điểm hoàn hảo để con có một món quà lớn.
Mẹ biết đấy, 500$ là đủ để con tân trang lại chiếc Corvette.
Mẹ không có $ 500. Con biết lương y tá mà!.
"Một nửa số bác sĩ lại có mức lương gấp đôi", phải không mẹ?
Nói cho gái biết:
Chú có cuộc phỏng vấn đi làm vào ngày mai.
Nếu mọi việc suôn sẻ, chú sẽ cho cháu nâng cấp thoải mái chiếc xe hơi.
Tôi thích tiền mặt hơn, chú Ron!
Đừng thô lỗ. Cho chó ăn đi!
Conan là con chó của Otis. Để nó cho ăn đi!
Cái gì?
Ồ, trông con rất lớn trong bộ đồ karate.
Con trai bé bỏng của tôi đang trở thành một người đàn ông rồi!
Oh, chết cha, mẹ sẽ đến muộn mất!
Sẵn tiện, con đưa em đi học karate trên đường đi làm giúp mẹ nhé!
Ừm, nếu con có chiếc xe hơi thì dễ thôi.
Chỉ cần để nó ngồi trong xe hơi thì sẽ không ai bắt cóc được nó.
Bắt cóc? Mẹ vừa nói nó là người đàn ông trưởng thành mà?
Nếu bất cứ ai thử làm vậy, em sẽ xử lý bọn họ.
♪
- Của bạn đây. - Cảm ơn nhé.
Được rồi. Chúc một ngày tốt lành.
Ăn uống từ từ nhé!
Xin lỗi. Chào. Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau ...
Xin lỗi, tôi đang bận.
Vâng. Ờ được rồi.
- Ôi! - Này, hot dog!
Ôi chúa ơi!
Tôi rất xin lỗi. Ôi Chúa ơi.
Ai đó sắp bị sa thải rồi này!
Nếu tôi phải mặc nó, tôi sẽ cầu nguyện để được sa thải.
Hay lắm, Tina.
Đi nào.
Rất tiếc.
Ôi.
♪
Nào.
Chào bác Hank.
Cháu vẫn đang đi làm và giờ lại muốn sửa chữa chiếc xe chết tiệt đó à?
Bác vẫn làm việc với cái tính cách chết tiệt đó ư?
- Bác có gì cho cháu? - Bất cứ điều gì cháu muốn.
Người Nga sẽ thổi bay tất cả chúng ta xuống địa ngục.
Nó có thể xảy ra.
Này nhóc.
Đưa chú cái cờ lê 3 inch 8, được không?
- Chú sửa chữa bộ chế hòa khí hả? - Mmm-hmm.
- Chú chỉ cần cái nửa inch. - Chú nói 3 inches ...
Huh.
- Cảm ơn, nhóc. - Vâng.
♪
Optimus Prime ở đâu?
Hắn vẫn sống sót sau vụ tấn công của Cybertron.
Và ta biết sẽ không có cuộc nổi loạn nào bị dập tắt
nếu kẻ lãnh đạo bị tiêu diệt.
Vậy Optimus Prime ở đâu?
Tên tôi là Cliffjumper, chiến binh nhóm kháng chiến Autobot.
Sứ mệnh của ...
Trả lời lạc đề rồi.
Chúng ta biết hắn đang dự định thành lập một căn cứ ở hành tinh khác.
Hãy cho chúng ta biết nó ở đâu và ta sẽ cho ngươi được sống.
Tên tôi là Cliffjumper, chiến binh ...
♪
Không.
Đó là tín hiệu của B-127.
- Ngài có thể truy ra nó? - Đã xác định được rồi.
Nếu ngươi không cho ta biết Prime ở đâu, có lẽ người bạn trẻ của ngươi sẽ nói.
Không bao giờ.
Ngươi là một chiến binh dũng cảm. Ngươi xứng đáng có cái chết tốt hơn.
Nhưng một lần nữa ...
Thiết lập điểm đến là hành tinh Trái đất!
Cháu mua 30$ cho tất cả.
Bác có thể nhận được gấp đôi số tiền đó cho mỗi cuộn dây đấy!
Những người nào trả gấp đôi? Cháu là người duy nhất đến đây.
Cháu thậm chí không biết làm thế nào bác vẫn mở cửa hàng được.
Cứ cầm đi đi. Ta còn nghe radio!
Này, bác lấy chiếc xe Beetle đó ở đâu?
Thề với Chúa, kể từ khi họ dựng lên tòa tháp ngu ngốc đó,
Ta không thể nhận được tín hiệu để xem chương trình của mình.
Ta phải xem điều gì xảy ra với Alf trong tuần này.
Nào!
Ba đang đùa con à?
Chết tiệt.
Con bỏ cuộc.
Con không thể làm điều này mà không có ba.
♪ Rất vui được gặp bạn.
♪ Hãy thử.  -  Được rồi, tôi đã chạm vào. Nhưng tôi đã không ăn.
♪Và tôi phải tin vào một trong những món bít tết này
♪ vừa thức dậy và tự mình bước đi?
♪ Tôi đã thấy người lạ.
♪ Không có bữa tối cho bạn tối nay.
♪ Nhưng tôi bị bỏ đói! Tôi đã nhịn ăn từ bữa trưa!
♪ Chà, tôi đã ăn bí ngô đó.
Chúc mừng sinh nhật.
Con nhớ ba.
Anh nghĩ rằng nó quá thấp, em yêu.
Không.
Không, em nghĩ rằng đến nút đó là vừa.
- Ừ - Hơi chật đấy.
Em không biết ... để sửa lại.
Chào.
- Chào buổi sáng, sinh nhật cháu! - Chào.
Trông cháu kìa...
Tốt rồi.
Chúc mừng sinh nhật con yêu.
Mẹ yêu con. Nào, mở quà của con đi. Mẹ sẽ đi làm muộn mất!
Cảm ơn mẹ.
Mũ bảo hiểm. Với...
hoa lá trên mũ...
Vì mẹ hay nghe
về những người đi xe máy bị xe cán nát đầu văng cả bộ não.
Con phải đội cái này từ bây giờ.
Mẹ không quan tâm nếu luật không bắt buộc đôi. Nhưng đây là luật của mẹ.
Nhìn nó thật dễ thương.
Vâng.
Chúc mừng sinh nhật.
Chú thực sự cũng có cho cháu một món quà nhỏ, Charlie.
Nó nhỏ nhưng nó từ tấm lòng của chú.
Một nụ cười là một điều doping mạnh mẽ đó cháu!
Nó giải phóng endorphin.
Nó nói với thế giới rằng: "Tôi vui vẻ và dễ gần."
Cháu biết đấy, có cả một chương ở về cách để thường xuyên cười nhiều hơn
thì sẽ thực sự có nhiều bạn bè hơn!
Điều đó thật khó tin.
Chú thực sự nghĩ rằng nó sẽ thay đổi tương lai của cháu
nếu cháu cười thường xuyên hơn.
Cháu muốn chiếc Beetle đó.
- Gì? - Beetle màu vàng, cháu muốn nó.
Cháu sẽ thỏa thuận với bác. Nếu cháu làm nó khởi động, nó là của cháu.
Đó không phải là thỏa thuận. Đó chỉ là cháu lấy xe của ta.
Nếu nó chạy được, cháu sẽ sở hữu nó và sẽ làm việc ở đây mỗi ngày trong vòng một năm!
Cháu sẽ lau dầu mỡ trên sàn nhà, được chứ?
Cháu sẽ tiếp nhận và sắp xếp mọi giấy ở nơi này.
Cháu thậm chí sẽ chùi rửa nhà vệ sinh kinh tởm của bác.
Làm ơn... Hôm nay là sinh nhật của cháu.
Xin lỗi, không có thỏa thuận gì cả.
Vì ta không tuyển dụng nhân viên.
Nó là của cháu, nhóc. Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn bác.
Cảm ơn bác, cảm ơn bác, cảm ơn bác!
Và nhà vệ sinh của ta là sạch sẽ, thơm tho nhé.
♪
Chúa ơi, làm ơn đi.
Nào.
Ôi trời...
Ôi chúa ơi!
Ôi, chúa ơi, cảm ơn rất nhiều! Con yêu Người!
- Lái con xe không an toàn đâu. - Xe đã chạy được rồi!
Nhìn nó hạnh phúc đấy.
♪
Trông tuyệt vời thật!
Gì đây?
Ôi chúa ơi.
Charlie, tiếng ồn đó là gì?
Không có gì! Con ổn. Mẹ ơi, mẹ nên đi ngủ lại. Mọi thứ đều ổn.
- Cái quái gì thế? - Ừm, đó là ...
Chiếc xe đó đang làm gì trong nhà để xe của chúng ta?
Xe hơi?
Ồ, cái đó,
là xe của con
Bác Hank đã đưa nó cho con
- Nó chạy được. - Ừ.
Nhưng nó cũ, không an toàn đâu.
Con phải nói với mẹ, trước khi con mang nó về nhà.
Được rồi. Con rất lấy làm tiếc.
Ừm, tôi đang ở giữa một số thứ, mẹ.
Được rồi, mẹ không làm phiền con nữa, nhưng ...
thỉnh thoảng hãy nói cho mẹ biết.
- Vì mẹ là mẹ của con. - Dạ.
Dạ.
Chúc ngủ ngon.
- Nó thực sự chạy được sao? - Dạ, nó chạy được.
Mát thật.
Bạn vẫn còn ở đó chứ?
Được.
Đừng giận. Tôi xin lỗi.
Được rồi.
Chào.
Chúa ơi, bạn ...
Bạn có nói được không?
Tôi sẽ không hại bạn đâu!
Bạn có hiểu tôi không?
Bạn là thứ gì vậy?
Bạn từ đâu đến?
Được. Không sao đâu.
Bạn thích áo của tôi?
Bạn có là fan nhạc metal
Không hả?
Ồ ai vậy? Tôi à?
Tôi là ai à?
Ồ, tôi ...
Charlie.
Charlie Watson.
Tôi 18 tuổi.
Hôm nay.
Thật ra, hôm nay là sinh nhật tôi.
Tên bạn là gì?
Bạn không biết hay bạn không có tên?
Âm thanh bạn phát ra như tiếng một con ong nhỏ.
Tôi sẽ gọi bạn là Bumblebee (con ong nhỏ) từ bây giờ.
Bumblebee.
Nghe hợp với màu vàng của bạn lắm!
Tôi muốn ly hôn, Roy!
Thôi nào, Amber. Hãy cho anh một lý do đi.
Anh đã cố ngủ với em tôi!
Nhưng có làm ăn gì được đâu?
Vâng, cũng vì anh có làm gì được cho ra hồn đâu.
Đó là khoản thanh toán cho một ngôi nhà. Nhưng anh đã mua một chiếc xe hơi.
Anh ngu ngốc lắm, anh biết không, Roy? Chúng ta không cần một chiếc xe hơi. Chúa ơi!
Bây giờ, em hãy tĩnh tâm trong một giây và nghe anh nói.
- Cái quái gì thế? - Gì?
Ôi, Chúa ơi, Roy, nó đang đâm vào chỗ chúng ta!
Không không không không không...
Không phải xe của tôi. Không phải đâm vào xe của tôi chứ?
Chúa ơi, không, không, tránh xe của tôi ra!
Ôi, cảm ơn Chúa, xe của tôi.
Vâng, tôi ổn rồi.
Oh, thật may, em yêu. Ổn rồi.
Chạy. Chạy!
Oh...
Thượng Đế ơi!
Có phải đó là xe của anh không?
Xin chào...
Trời ạ!
Trái đất.
- Roy! - Oh!
Thật "choáng ngợp" đấy.
Sự sống ở đây thậm chí còn nguyên thủy hơn tôi tưởng tượng.
Chào...
Hừm. Vụ nổ đẹp.
Tập trung đi, đồng chí.
Tín hiệu "đau khổ" của B-127 đến từ bờ biển phía tây của lục địa ở hành tinh này.
Bây giờ, chúng ta đi về phía tây.
Khi nào họ bắt đầu cho phép con sử dụng côn nhị khúc?
Con không biết, nhưng hy vọng sẽ sớm thôi.
- Chào buổi sáng! Gặp mọi ngườ sau. - Việc gì mà vội thế cháu?
Không có gì. Chúc một ngày tốt lành.
Chào buổi sáng!
Bumblebee?
Bumblebee, bạn đang ở đâu?
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
Bumblebee!
Bạn đã đi đâu?
Otis!
Em thấy chiếc xe của chị đâu không?
Không may là có.
Không, em thấy chiếc xe của chị hôm nay đâu không?
Nó ở trong nhà để xe. Có ai đã trộm nó!
Không, chị ngốc quá. Mẹ đã lấy nó.
Mẹ phải đưa Conan đến bác sĩ thú y
bởi vì nó nuốt một chiếc găng tay cao su hoặc một cái gì đó
và Ron cần lái xe bán tải
Cảm ơn Chúa.
Đợi đã.
Chào. Xin lỗi. Lại là tôi đây
- Chúng ta chưa bao giờ chính thức gặp nhau, nhưng ... - Tôi bận lắm. Rất tiếc.
Không. Vâng.
Được rồi.
Tôi biết mà, anh bạn. Ráng lên.
Mày không thể ăn mọi thứ mày nhìn thấy.
Hãy coi đây là một bài học cho mày.
Ôi chúa ơi. Dừng lại đi! Đừng làm vậy!
Bumblebee, không!
- Mẹ? - Whoa!
Chúa ơi! Charlie, con đang làm gì vậy?
Mẹ ơi, mẹ phải tấp vào lề.
- Cái quái gì đang diễn ra vậy? - Chỉ cần dừng lại đi.
Được rồi được rồi. Được rồi
Bạn bỏ tay robot đó đi? Bạn đang nghĩ gì vậy?
Con khiến suýt nữa làm mẹ đau tim.
Mẹ tưởng bị cướp
Mẹ đang đưa con chó đến bác sĩ thú y.
Con không thể tin rằng mẹ sẽ đưa nó đi mà không có con. Mẹ ơi, con rất lo lắng cho nó!
Nó cũng là con chó của con.
Vậy sao hôm trước con nói nó là con chó của Otis?
Mẹ ơi, con đang bị kích động, được chứ?
Mẹ không nên lái xe trong trạng thái cảm xúc như vậy.
Con biết mẹ như thế nào trong trường hợp khẩn cấp này mà.
Mẹ là một y tá.
Nhưng không chuyên về động vật.
Ờ được rồi. Mẹ rất vui khi con cầm lái.
Nhân tiện, con không đội mũ bảo hiểm.
- Mẹ đã thấy điều đó. - Ồ, mẹ thông cảm.
Yên lặng nào, Bee.
Thưa ngài
Tôi nghĩ rằng ngài muốn xem thứ này ngay bây giờ.
- Chắc ăn chứ? - Vâng thưa ngài.
Hai trong số họ vừa gặp nhau ở Texas.
Intel cho biết họ đang đi về phía tây rất nhanh.
Yên tâm đi, Simmons.
Chúng ta sẽ đến Texas.
Được rồi, Bee, chúng ta cần nói một vài điều.
Không có ai trên bãi biển đâu!
Ôi thôi, tôi nghĩ tôi sai lầm khi đi ra bãi biển.
Ừ
Ồ, tôi ổn.
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Con người có thể sẽ cực đoan về những điều họ không hiểu.
Nếu họ tìm thấy bạn, có lẽ họ sẽ nhốt bạn trong phòng thí nghiệm ở đâu đó
và cắt bạn thành những mảnh nhỏ
Nó sẽ rất tệ, hãy tin tôi.
Người duy nhất bạn có thể tin và thể hiện bản thân mình chính là tôi, được chứ?
Vì vậy, hãy thực hành luôn. Bạn sẵn sàng chưa?
Nếu bạn thấy người lạ ngoài tôi, bạn sẽ làm gì?
Tuyệt quá. Hoàn hảo. Biến hình lại thành robot đi.
Được rồi, bây giờ ví dụ chúng ta đang lái xe và đột nhiên ...
Ôi, có người, Bee trốn đi, trốn!
Bạn nghiêm túc chứ?
Bumblebee, đã quá muộn. Nếu làm thế, bạn đã chết rồi.
Không sao đâu
Đó là lý do tại sao chúng ta ra đây thực hành. Bạn sẽ tốt lên thôi.
Fox-2: Chú ý họ đang tiếp cận ta.
Thưa ngài, mục tiêu của ta là nên giao tiếp với họ à?
Một cuộc tiếp xúc đầu tiên với người ngoài hành tinh.
Tôi đã dành cả đời để chờ đợi khoảnh khắc này.
Nếu họ làm sai một bước, chúng tôi sẽ hạ họ ngay.
Con người đang xuất hiện khá đông. Xin hãy để tôi giết bọn con người này.
Chưa được. Tín hiệu của B-127 đã mất tích.
Tôi có ý này.
Nghe này! Tôi là đặc vụ Burns và đây là Tiến sĩ Powell.
Chúng tôi hiện có 100 tay súng đang chĩa thẳng vào đầu các "ngươi"!
Vì vậy, hai "ngươi" đến đây làm gì?
Người trái đất, nghe đây:
chúng tôi là Decepticon, những người gìn giữ hòa bình đang tuần tra trong thiên hà.
Các "bạn" đang làm gì đấy?
Thật là nhục nhã quá!
Chúng tôi tin rằng một tên phá hoại nguy hiểm từ thế giới của chúng tôi
đang trốn ở đâu đó trên trái đất của con người các "bạn".
Làm thế nào mà "ông" nghĩ rằng chúng tôi có thể giúp đỡ chứ?
Chúng tôi cần đôi mắt của con người các "bạn".
Khoan đã.
Các "ông" muốn truy cập vào các vệ tinh của chúng tôi à?
Phạm vi máy quét của chúng tôi là hạn chế.
Cơ sở hạ tầng của con người các bạn là nguyên thủy.
Nhưng kết hợp lại, chúng có thể khá mạnh mẽ đấy.
Không đời nào! Đừng đề nghị như vậy!
Chúng ta có một kẻ thù chung, thưa đặc vụ Burns!
Có một cuộc chiến đang nổ ra trên hành tinh của chúng tôi.
Nếu B-127 không được tìm thấy, cuộc chiến đó có thể lây lan đến nơi đây.
Có thể...
Chúng ta có thể tìm cách giúp đỡ lẫn nhau.
Chúng tôi sẽ nói chuyện với cấp trên.
Trong lúc đó, hai "ông" có thể theo chúng tôi.
Rất tốt, anh "bạn" Powell.
Đưa chúng tôi đến gặp lãnh đạo của các "bạn" đi!
Bạn có mệt mỏi khi biến thành một chiếc xe VW cả ngày không?
Có ai có thể giúp bạn không?
Bạn có gia đình không?
Ví dụ như một người mẹ, người cha, người anh em của bạn?
Tất cả mọi người đều yêu quý nhau ấy?
Hay làm nhau phát điên đến mức
bạn không thể chờ đợi thêm để thoát khỏi và bắt đầu một cuộc sống tự lập.
Bạn có muốn tôi xem nó, tôi có thể sửa chữa nó à?
Tôi hứa sẽ nhẹ tay.
Whoa
Bạn nằm xuống, được không?
Yên nào
Tôi nghĩ có lẽ có cái gì đó ...
B-127, tôi cầu nguyện tin nhắn này sẽ được chuyển đến cậu.
Cuộc chiến của chúng ta nổ ra
...đã lây lan đến hành tinh Trái đất ...
... Phải sống sót ...
Quỷ dữ của ta, tấn công!
... nhiệm vụ của cậu ...
... người lính ...
tôi ...
Bạn có ổn không?
Ai vậy?
Giọng nói đó nói gì đó về một cuộc chiến hả?
Bạn còn nhớ gì không?
Beetle VW là để ngụy trang?
Bạn đang trốn tránh một cái gì đó?
Bạn đang sợ?
Nó bị hỏng.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp được.
Chúng ta hãy về nhà thôi.
♪
- Được rồi, tôi sắp xong rồi.
Bạn đang xem nó à?
♪
Bạn có thể bật kênh khác nếu bạn muốn.
Được rồi, cô gái Charlie!
Xin chào, Brighton.
Đây là Charlie Watson, huy chương vàng Olympic của tương lai.
Thật hoàn hảo.
-  Cảm ơn, bố.
-  Con cảm thấy thế nào?
Không, không, tại sao bạn bật được cái này?
Xin lỗi. Tôi chỉ...
Tôi đã hoàn thành rồi này.
Hãy xem chúng ta có một cái gì đó.
Được rồi.
Được.
Được rồi
Ôi, chúa ơi, được rồi!
Nó đã hoạt động!
Nghe đi.
Bạn cũng lắc lư theo nhịp rồi.
♪
Bạn biết đấy, Bee, âm nhạc có thể giúp nói lên cảm xúc của bạn.
Bạn sẽ thích bài này. Bài này mới.
♪
Bạn không hâm mộ Smiths.
Được rồi, ừm ...
Đây.
Thử bài này đi.
♪
Được rồi.
Được rồi, Stevie Nicks của tôi đâu?
Joan Jett và Blackgetts.
♪
Này, này, xin đừng chạm vào chúng. Làm ơn.
Chúng thuộc về bố tôi.
Bạn có muốn nghe nó không?
Chúng tôi đã từng nghe bài này trong khi sửa chiếc xe Corvette.
♪
Đó là bài yêu thích của ba tôi.
Ông thường nói rằng nó sẽ làm cho chiếc xe cảm thấy tốt hơn.
♪
Chúng tôi thường sửa chiếc xe này mỗi cuối tuần cùng nhau.
Lúc nào cũng vậy...
♪
Cuốn băng đó ...
là lần cuối cùng tôi nhìn thấy ông ấy.
Ông ấy chết vì đau tim.
Tôi sẽ không bao giờ được nói lời từ biệt với ông ấy được nữa.
Bạn biết đấy, tôi luôn nghĩ nếu tôi có thể
sửa xong chiếc xe này ...
Nếu tôi có thể làm cho nó chạy lại,
Ông ấy có thể sẽ nghe tôi.
Ông ấy đã nghe thấy tôi.
Tôi nói điều này với tất cả sự tôn trọng.
Mấy ông đã mất trí hết rồi à, chết tiệt?
- Ngài nói với tất cả sự tôn trọng sao? - Người đó nói có lý đấy tiến sĩ.
Mạng lưới vệ tinh của chúng ta luôn đi đầu trong quốc phòng của nước Mỹ.
Thưa ngài, đây có thể là một cơ hội ngàn năm có một.
Ngài có thể mường tượng những tiến bộ nếu chúng ta liên minh với những sinh vật này không?
Tôi sẽ tưởng tượng về cuộc tấn công vào Washington DC.
- Newyork. Cả Chicago nữa!
- Điều đó không xảy ra.
Họ còn gọi mình là "Decepticons."
Điều đó nghe có vẻ tào lao hay khônng ?
Đủ rồi! Hai người thôi đi.
Thưa ngài,
chúng ta đang nói về những con robot tiên tiến nhất chưa từng được thấy.
Nếu chúng ta nói không với họ,
thì họ sẽ đưa công nghệ của họ cho người Nga.
Ngài có thực sự muốn đi vào lịch sử với tư cách là người khơi mào cho Chiến tranh Lạnh hay không?
Được rồi.
Chúng ta sẽ giúp họ tìm ra kẻ chạy trốn.
Và khi việc hoàn thành,
các anh có thể làm tất cả thí nghiệm nếu muốn.
Vâng thưa ngài.
Thưa các ông ... à không, Rô bốt.
Chào mừng các bạn đến với Khu vực 7.
Cảm ơn! cuối cùng cho phép chúng tôi vào đây.
Chúng tôi rất vui khi có hai ông ở đây như những người bạn.
Cảm ơn bạn, Powell.
Cấp trên của tôi đã đồng ý cấp cho các ông quyền truy cập hạn chế vào các vệ tinh.
Ngoài ra, hai ông có thể sử dụng tất cả các công nghệ của chúng tôi ở đây.
Đây là siêu máy tính lớn nhất trên Trái đất.
Chúng tôi cảm ơn sự hiếu khách của bạn.
Nói cho tôi biết, những thiết bị liên lạc bằng giọng nói mà các người đang sử dụng,
chúng có hoạt động trên toàn thế giới không?
Những chiếc điện thoại à? Vâng được chứ, nhưng tại sao?
Bạn phải chọn một kênh khác.
Tôi biết có rất nhiều sự lựa chọn.
"Bạn muốn đi hẹn hò với tôi khônng?"
Được rồi, ờ ...
Bạn đang cố làm gì vậy?
Được.
Mày không phải là mọt sách. Mày không phải là mọt sách!
Được rồi, mày là một con mọt sách, nhưng đừng để cô ấy thấy rằng mày là mọt sách.
Xin lỗi. Xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi chỉ ...
Ừm ...
Làm bạn, chỉ ...
Không, không, nó ổn mà! Bạn...
chỉ cần ngồi xuống, Suỵt, đừng hét, được chứ?
Đó là gì?
Không sao đâu. Cứ thở đi. Thở đi.
- Trước hết, xin chào. - Chào.
Tôi là Charlie.
Tôi là Memo, xin chào.
Xin chào, Memo. Ừm ...
Thật vui được gặp bạn.
Tôi cũng vui khi gặp bạn
Hãy nhìn xem, tôi biết những gì bạn thấy là thứ điên rồ. Tôi có thể giải thích.
Vâng, tôi không thể giải thích. Nhưng đây là sự thỏa thuận.
Nếu bạn nói với bất cứ ai về những gì bạn vừa thấy,
Tôi sẽ phải cán bạn bằng xe của tôi.
Trời ạ.
Ý là ...
Tôi không có dọa bạn đâu.
Tôi đang nói...
không ai có thể biết những gì bạn vừa thấy, được chứ?
Bạn hứa đi?
Vâng tôi hứa.
Được.
Được rồi.
Bumblebee, bạn có thể biến hình ngay bây giờ.
Gì vậy?
Nó là robot...
Ồ
Bee cứ dò radio cả ngày hôm nay mà tôi không biết tại sao.
- Này, xem phản xạ của Bee nè. - Gì?
Oh! Ôi Chúa ơi!
- Yo, đưa cho tôi chiếc áo của bạn. - Huh?
Cho tôi áo của bạn.
Ý bạn là chiếc áo mà tôi đang mặc?
Vâng vâng! Nào. Tôi sẽ trả lại cho bạn.
Được.
Nào! Cho tôi áo của bạn!
Được rồi
Đợi đã! Này, không, không! Bạn không cần phải làm điều này.
- Vâng tôi... - Không nhưng...
- Đến đây. Nào! - Không, tôi tin rồi. Tôi hiểu rồi!
Ôi trời ơi!
Oh.
Rất tiếc.
Tôi biết tôi đã hứa với bạn, nhưng...
Vâng, bạn sẽ không trả lại áo tôi được rồi.
Không thể tin được!
Họ đang kết hợp công nghệ của chúng ta rất liền mạch.
Vệ tinh, điện thoại, máy tính.
Họ đang tạo một mạng thông tin được kết nối với nhau.
Khối lượng dữ liệu khủng như thế mà họ xử lý rất dễ dàng.
Đó là một cuộc cách mạng.
Hai ông ta là một robot kỳ lạ. Ngài có bao giờ nhận thấy rằng Powell nói đúng?
Họ đang kiểm soát mạng máy tính rất hoàn hảo ở cấp độ Energon.
Nó giống như là họ đang chuyển bức xạ qua cơ thể của họ vậy.
Thật đáng kinh ngạc.
Thật hoàn mỹ. Thật là ...
Alo? Alo?
Họ đã truy cập vào vệ tinh của chúng ta, có Chúa mới biết họ đang làm gì.
Đúng vậy
Hãy để họ tìm B-127, chúng ta sẽ lợi dụng để tìm ra kẻ kia
Cứ để họ hoàn thành những gì họ đang làm. Hãy để họ tìm B-127.
Và sau đó tôi sẽ cho phép anh tiêu diệt tất cả.
Cho đến khi chúng thành đống sắt vụn.
Vâng thưa ngài.
Vậy, bạn không biết Bee đến từ đâu f?
Ừ.
Bạn nghĩ mình sẽ gọi cảnh sát chứ?
Họ sẽ làm gì, Memo?
Họ sẽ gửi Bee đến một nơi và làm những thí nghiệm khoa học kỳ lạ.
Bạn đang quá phá máy radio rồi đó, Bee.
Vâng, DJ Bumble đây!
♪ Tôi không thể sống mà không có đài phát thanh ♪
Có phải đó là lý do tại sao bạn luôn mở radio?
Bạn đang cố nói chuyện phải không?
♪  Nói chuyện như một con người ... ♪
Không thể nào.
Ôi, chúa ơi, Bee, Bạn là một thiên tài thực sự!
- Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế? - Đó là Jim bạn cùng lớp.
Cậu ấy nói bận trong tuần này.
Bạn muốn tham gia không?
- Vụ này hay đấy. - Được.
Bee, chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Đừng làm điều gì điên rồ.
Này mọi người, hãy xem! Tripp sẽ nhảy!
- Chuyện gì đang xảy ra ở đằng kia thế? - Đừng làm thế, anh bạn, anh điên rồi.
Thôi nào, nó không phải là nhảy.
Chúa ơi, đó có phải là Tripp Summers không?
Ồ, bạn biết Tripp?
Vâng. Tôi đã từng đổ nước chanh vào anh ta.
Không ai có dũng khí nhảy với tôi à?
À!
Một tình nguyện viên dũng cảm.
Vâng, tôi ... tôi không ... Tôi đã không làm điều đó. Tôi không nhảy đâu ...
♪ Bạn đã nói rằng
♪ Bạn có sức mạnh
♪ Vâng
Này tôi biết bạn.
Uh ... Không, xin lỗi về điều đó. Nó ...
Bạn đã ở trong đội lặn với em gái của tôi.
Tôi thấy bạn giành chiến thắng một vài năm trước đây.
- Oh. À, ừ. - Thưa quý vị.
Có rất nhiều điều thú vị.
Chúng ta có một tuyển thủ nhảy cầu vô địch ở đây!
Vâng, tôi thực sự, tôi không...
Tôi không còn tập nhảy cầu nữa .
Ồ, đừng lo. Tôi sẽ không để bạn nhảy trước.
Whoa-whoa-whoa! Xem kìa!
Vâng, Tripp!
- Ừ! - Ừ!
Cô gái vô địch! Bạn tốt hơn không nên rút lui.
Các bạn, cô ấy sẽ làm điều đó! Cô ấy sẽ làm điều đó!
Nhảy đi! Nhảy đi! Nhảy đi! Nhảy đi!
Nào!
- Bạn đang đi đâu? - Cái gì, bạn sợ à?
- Cậu không sao chứ? - Đi thôi nào.
Thật là một kẻ thua cuộc!
Bạn nói bạn đã ở trong đội lặn.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ khóc trong xe của mình.
Em đi đâu vậy cưng?
Chuyện gì đã xảy ra ngoài kia?
Đó là khoảnh khắc để cưng tỏa sáng.
Ý bạn là gì, Tina?
Có phải đó là anh chàng Churro?
Lưới buộc tóc đâu rồi, anh bạn?
Nó ở trong thùng rác, Einstein. Tôi phải vứt chúng đi sau mỗi lần sử dụng.
Đó là cách giữ vệ sinh mà ...
Chiếc xe này là một sự thất vọng.
Bạn nên nói cha mua cho bạn một cái tốt hơn.
Ồ, đợi đã ...
Rất tiếc.
Cậu không sao chứ?
Tôi ổn.
Họ là những kẻ ngốc.
Nhưng tôi nghĩ tôi biết điều gì đó sẽ khiến bạn vui hơn.
Gì?
Trả thù!
Tôi không muốn trả thù.
Tôi sẽ làm.
Còn bạn thì sao, Bee? Muốn trả thù không?
Tôi chỉ muốn ...
Trả thù!
Tôi điên rồi
Này. Tôi có một ý tưởng.
Đây là nhà của Tina.
Và đây là giấy vệ sinh.
Bạn sử dụng nó khi bạn ...
Thôi, bạn cầm một cuộn đi.
Không, không, không, không. Bạn mạnh tay quá...
Bạn phải ném nó.
Như thế này.
Không tệ lắm.
Không phải ... Ừ, ừm ...
Được rồi, nhìn này, Bee, bạn chịu trách nhiệm với số trứng của chúng ta.
- Vâng ... - Đây.
- Bạn thấy những thứ này chưa? - Mmm-hmm.
Bạn lấy một trong số này, như vậy.
- Và ngay đó, đó là mục tiêu của bạn. - Đúng rồi.
Được chứ? Bạn chỉ cần ném nó như thế này.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể đưa nó cho Bee ...
Bee có thể, ừ, và rồi ...
À ...
- Bumblebee, bạn định ... - Làm gì thế ...
Đừng làm móp xe.
Ôi chúa ơi...
Oh shit!
- Chạy, núp, núp. - Núp mau!
- Ở lại ... - Ồ, được thôi!
Được. Được.
Núp đi, Bee!
Đi đi đi nhanh!
Mẹ ơi!
Vừa rồi thật điên rồ!
Tim tôi lúc đó
như muốn nhảy khỏi lồng ngực.
Ừ-ôi!
- Ôi Chúa ơi. - Dừng xe lại đi.
Bumblebee, bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì đấy?
Tôi phải chạy 80!
Bumblebee!
Tôi không thể lái 55!
Ôi chúa ơi!
Tôi không thể lái 55! ♪
Ôi, chúa ơi, chúng ta đang phạm trọng tội!
Tôi thấy một chiếc xe màu vàng
tự lái mà không có tài xế. Nó bỏ chạy vào Đường hầm Pico.
À ...
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, Bee.
Chào buổi sáng, anh bạn. Tôi phải đi làm, được chứ?
Bumblebee. Hãy nghe tôi. Bạn cần ở trong nhà để xe này, được chứ?
Sau những gì đã xảy ra đêm qua,
Tôi chắc chắn cảnh sát đang tìm kiếm bạn,
trông bạn rất khác biệt, dễ nhận ra.
Tôi sẽ trở lại, được chứ?
Đây.
Bạn có thể có dùng Pop-Tart của tôi.
Tôi cần cô đi đến quầy chuối đông lạnh và ăn cắp một số que xiên.
Chúng ta hết rồi.
Chúng ta không thể bán bánh hot-dog mà không cần que xiên được hay sao?
Không.
translator: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
taiphimkhoahoc.blogspot.com
facebook.com/phimkhoahocvip
- Chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy? - Chúng ta đã tìm ra. Vị trí đó ở đâu?
Gần San Francisco. Một thị trấn ven biển có tên Brighton Falls.
Cô có một cuộc gọi này!
- Xin chào -  Charlie, tôi là Memo.
Bạn phải về nhà ngay bây giờ.
Thật tệ, thực sự rất xấu.
Bumblebee, bạn ở đâu?
Bumblebee, bạn đã làm gì?
Lúc đó bạn nghĩ gì thế? Gì...
Tôi đã nói với bạn phải trốn trong nhà để xe!
Tuyệt quá.
Bạn đang xấu hổ à? Bee.
Tôi không giận, được chứ? Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi không nên để bạn ở nhà một mình.
Này, được rồi, có lẽ đừng biến hình robot chứ?
Chúng tôi vẫn phải đưa bạn qua cửa.
Thôi nào, anh bạn.
Không sao đâu.
Mình sẽ bị mắng cho mà coi.
Và bây giờ mẹ bị tàn phế suốt đời.
Con yêu, coi chừng tóc mẹ.
Đi ra. Nhưng hãy im lặng.
Mẹ ơi, đợi đã!
Ôi chúa ơi!
- Mẹ ... - Chuyện gì đã xảy ra?
Con xin lôi. Tất cả là lỗi của con.
Chị đã làm gì với TV của em?
Mẹ, con có thể giải thích. Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau, được chứ?
- Bây giờ con phải đi. - Con đang đùa à?
Không. Con không đi đâu cả.
- Đó là về chiếc xe của con. Nó thực sự quan trọng. - Về xe của con?
Cái xe khiến con dành cả ngày và đêm trong nhà để xe, mà chỉ chúa mới biết đó à?
Mẹ ơi, con không thể. Con thực sự không thể ngay bây giờ.
Ồ, không, con thực sự có thể, Charlie.
Con thực sự có thể.
Mẹ đã chịu hết nổi rồi!
Thái độ của con, con luôn hờn dỗi xung quanh.
Con đã mang về nhà những thứ tào lao mà không cần hỏi mẹ!
Mọi người trong gia đình này đang cố gắng để hạnh phúc,
trong khi những gì con muốn làm là khiến cho mọi thứ tồi tệ hơn.
Mẹ biết đấy, chỉ vì mẹ tái hôn
và mẹ đang hạnh phúc với cuộc sống mới của mẹ, thì không có nghĩa là con có!
Mẹ đã tìm thấy một người thay thế cho cha nhưng không có nghĩa
là con sẽ cũng như vậy!
Vì vậy, con xin lỗi nếu con làm cho mọi thứ tệ hơn,
nhưng trong 10 tháng nữa
mẹ sẽ không phải chịu đựng con nữa!
Charlie!
Này, bạn ổn chứ?
Vâng.
Tôi chỉ cảm thấy như bao giờ tệ như thế kể từ khi cha tôi qua đời,
Tôi đã trở thành con người hôm nay, và tôi ghét điều đó.
Giống như mọi người mong đợi tôi
hành động như chưa có gì xảy ra,
nhưng điều đó là không thể!
Về chuyện cha của bạn, tôi thực sự xin lỗi.
Cảm ơn.
Bạn biết đấy, có câu này mà tôi thích nhất:
"Những đêm tăm tối nhất tạo ra những ngôi sao sáng nhất."
Câu đó thật tuyệt.
Mẹ tôi đã chiêm nghiệm câu đó khi đang giảm cân.
Hãy ra bước ra khỏi xe!
Bình tĩnh đi, Bee.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này!
- Này! - Dừng lại đi!
Buông tôi ra!
- Bắn ngay! Bắn hắn! - Chạy đi!
Không, Không được chạy!
Hắn chạy mất rồi.
Làm ơn cho tôi biết họ đứng về phía chúng ta!
Không còn chạy nữa.
Không trốn được nữa.
B-127, ngươi là kẻ phản bội và hèn nhát.
Hãy cho chúng tôi biết Optimus Prime đang trốn ở đâu.
Bumblebee, coi chừng!
Tại sao hắn ta không đánh trả?
Tại sao ngươi không đánh trả?
Để Bee yên! Làm ơn đi!
Lần nữa.
Bắn lại lần nữa!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Con gái của bà đã đánh cắp tài sản của chính phủ, bà Watson.
Nó thỉnh thoảng còn ngông và bốc đồng,
nhưng chúng tôi không biết sự việc lại nghiêm trọng đến thế.
Tôi...
Charlie.
Tôi đã không ăn cắp bất cứ thứ gì, và Bee không thuộc về họ.
- "Bee?" - Thưa bà.
Tôi có thể đảm bảo với bà rằng đó là "Bee".
Bee, "nó" là một cỗ máy chiến tranh cực kỳ nguy hiểm.
Không, không phải đâu mẹ? Bee không phải là "cỗ máy chiến tranh".
Tôi không biết Bee là gì, nhưng ...
Bee là bạn của tôi.
Thưa bà, hôm nay con gái bà vẫn còn đang khủng hoảng.
Có lẽ không hiểu mọi thứ cô bé đã thấy.
Cô bế mất phương hướng.
Không, con ổn mà mẹ. Con hoàn toàn ổn, được chứ?
Mẹ phải tin con, làm ơn. Con không ăn cắp bất cứ thứ gì!
Dừng lại! Con về phòng đi.
Khi tôi đang trải qua tuổi dậy thì,
thì tôi cũng lấy trộm đồ.
- Có lần lấy trộm một hộp Mallomars. - Vâng, chúng tôi biết.
Bùm!
Bắt quả tang chị.
Oh, mẹ sẽ thích chuyện này.
Nghe này, Otis, em cần phải về nhà và ...
Mẹ ơi!
Không, Otis, dừng lại đi! Tại sao em lại làm vậy?
Buông em ra! Chị đang chạm vào mông em!
Chị sẽ cho em biết một bí mật nếu em im lặng.
Được rồi, um, đây là phòng của tôi.
Cứ tự nhiên như ở nhà mình.
Đây là những thứ của em gái tôi.
Con bé thích chơi khăm tôi, thích đặt đồ đạc của nó ở đây.
- Tôi có thể ngồi chứ? - Ừ, cứ tự nhiên.
Cư dân của Brighton đã được chứng kiến
một cảnh tượng khác thường tối nay.
Lực lượng vũ trang đổ vào thị trấn như một phần của
cuộc diễn tập quân sự thông thường
Họ đang dựng trại tại căn cứ không quân McKinnon.
Nếu Bumblebee vẫn còn sống, đó là nơi họ giam giữ Bee.
Chúng ta phải đi. Chúng ta phải cố gắng cứu Bee.
Em nữa, em tham gia với!
- Không, em không nên đi. - Thôi nào.
Không, Otis.
- Nhưng em có thể giúp ... - Chị cần một người ở đây.
Chị cần một người đáng tin cậy để đảm bảo rằng mẹ và chú Ron không biết chị đã đi.
Em là một người đáng tin cậy sao?
Chết tiệt, đúng rồi!
Chúc may mắn!
Em cũng vậy.
Qua đây
Oh.
Đi thôi nào.
Cho chúng tôi biết nơi
Optimus Prime và phiến quân đang lẩn trốn,
và chúng ta có thể kết thúc cuộc chiến này.
Nói đi!
Optimus Prime là ai?
Chuyện này không liên quan đến con người, ông Powell à!
Cơ hội cuối cùng !
Bạn có chắc đây là một kế hoạch hay chứ?
Đây là một kế hoạch tồi tệ, nhưng tôi phải thử nó.
Bạn không thể ... Chà, tại sao bạn... Dừng lại, dừng lại, đợi đã ...
- Làm thế nào bạn biết không có điện? - Tôi cũng đâu có biết. Đi nào.
Tôi có thể...
Lõi bộ nhớ của hắn bị hỏng rồi.
Kết liễu hắn đi.
Chúng ta sẽ chiến đấu. Tập hợp lại, xây dựng lại và chiếm lại nhà của chúng ta.
Nhưng trước tiên chúng ta phải tìm nơi ẩn náu.
Cậu sẽ du hành đến Trái đất.
Khi chúng tôi tập hợp được những người khác, chúng tôi sẽ tham gia cùng cậu.
Cậu phải bảo vệ hành tinh đó.
Nếu Decepticons tìm thấy nó, thì người của chúng ta sẽ bị tiêu diệt hết.
May mắn nhé, người lính.
Tôi đang đến đây.
Prime đang đến đây à?
Tất cả đều đến đây.
Đây là cơ hội của chúng ta để loại bỏ bọn nổi dậy Autobot mãi mãi.
Chúng ta sẽ thiêu đốt cả hành tinh này thành tro tàn.
Chúng ta phải thông báo cho Cybertron ngay lập tức.
Đây là đặc vụ Burns.
Nói với họ hãy mang đến đây đội quân.
Burns, chúng ta đã phạm một sai lầm khủng khiếp.
Powell?
Và cảm ơn đồng minh con người của chúng ta,
nhờ họ ta có thể gửi được tin nhắn về nhà.
Họ đang sử dụng các vệ tinh của chúng ta.
Họ đang gọi một đội quân.
Họ sẽ giết tất cả chúng ta.
Cảm ơn sự hiếu khách của con người, ông Powell.
Giờ hắn là của ông đấy.
- Không
- Powell?
- Anh phải ngăn chặn chúng!  - Powell!
Keo dán Krazy ở đâu rồi?
Cái gì, anh đã cắt dây với TV?
Ron.
Charlie!
Tốt! Máy ghi âm vẫn hoạt động.
Chị của con ở đâu rồi?
Chị Charlie ngã bệnh và phải ở trong phòng cho đến hết buổi tối.
Chị ấy không muốn gặp phiền hà. Đừng vào phòng chị ấy.
Gì?
Chị Charlie bị ốm
và phải ở trong phòng ngủ cho đến hết buổi tối.
- Chị ấy không muốn bị làm phiền ... - Otis!
Con đang phê cần sa à? Hừm
Không không. Mẹ ơi, mẹ ơi.
- Làm ơn dừng lại. Dừng lại! - Charlie!
- Mẹ ơi, không có lý do để mẹ đi ... - Nó đang ở đâu?
- Mẹ ơi, dừng lại! - Bỏ tay ra, Otis.
Nó đang ở đâu rồi?
Đang ...
Nói mau!
Tôi tìm thấy một tòa tháp để truyền thông điệp rồi.
Nó ở gần đây.
Oh. B-127. Ta quên mất.
Tôi thì không.
Không! Đừng bắn!
Không!
Bumblebee!
Nói chuyện với tôi đi, Bee, nói đi.
Tôi có thể sửa Bee. Tôi có thể...
Charlie.
Bạn phải tỉnh dậy, Bee. Tỉnh dậy đi!
Làm ơn.
Charlie, chúng ta phải đi.
- Khẩu súng. - Gì?
Súng điện. Hiểu rồi.
Tôi có thể cứu Bee.
Thôi nào, Bee.
Hãy trở về với tôi.
Nhanh nào, cho tôi cái khác.
Bumblebee, nào.
Tôi không thể mất bạn, Bee.
Làm ơn đi, Bee!
Tôi xin lỗi.
Oh.
Ôi chúa ơi.
Thôi nào, Bee, chúng ta phải đưa bạn ra khỏi đây.
Charlie, có một đội quân ngoài kia!
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Thôi nào, Bee, bạn phải dậy đi. Bạn có thể đứng dậy không?
Cho nổ cánh cửa đó đi.
Họ có bom!
- Chúng ta phải đi. - Bumblebee, đi nào.
Charlie!
Đứng dậy, đi nào.
- Ba. - Charlie!
- Hai. - Nào.
Một.
- Charlie! - Nào.
Memo?
Memo. Memo, tỉnh dậy.
Từ từ.
Từ từ thôi.
Đừng bắn!
Đưa hai đứa trẻ ra khỏi đây.
Memo! Dậy đi, Memo!
Thôi nào, nhóc.
Không!
Bumblebee!
Chạy!
Chạy đi!
- Buông tôi ra! - Bạn cần phải tránh xa thứ đó.
- Bắn nó đi! - Không, dừng lại!
- Dừng lại đi! - Khống chế nó và tháo gỡ nó ra!
Tháo nó ra thành các bộ phận!
Để Bee yên! Các người không hiểu đâu.
Đánh lại đi, Bee!
- Bumblebee! - Thôi cô bé! Đó là một cỗ máy thôi!
Bee còn có nhân tính hơn các người nhiều!
Thế là đủ rồi đấy!
Chết tiệt
Hãy nổ súng!
Lùi lại! Hãy núp đi!
Bumblebee!
Bumblebee, dừng lại!
Bạn còn nhớ chứ?
Họ đang quay lại.
Ôi Chúa ơi.
Bạn có ổn không?
Vâng. Vâng, tôi ổn.
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.
Chúng ta phải giúp bạn đến một nơi nào đó an toàn.
Bumblebee, dừng lại. Họ sẽ giết bạn!
Nếu Decepticons tìm thấy Trái đất,
thì người của chúng ta đã thực sự bị tiêu diệt.
Được. Chúng ta sẽ chiến đấu.
Đi thôi, vào đi.
Đi đi. Tôi sẽ cầm chừng họ cho!.
Bạn vừa hôn tôi?
Hôn trên má.
Vẫn tính là hôn yêu trai gái nhé.
Hehe.
Dừng lại!
Dừng lại.
Vâng, không thành công rồi.
Di chuyển, di chuyển!
Nhanh hơn đi, Bee, nhanh lên!
Chúng ta thực sự nên đeo dây an toàn.
Ôi Chúa ơi, ôi Chúa ơi.
Không sao đâu. Chị ấy sẽ đánh cắp robot trở lại, chiến đấu với cảnh sát,
giết hai robot lớn kia và trở về nhà ngay.
Im đi, Otis.
Tin nóng:
Dường như có một cuộc rượt đuổi tốc độ cao đang diễn ra
ngay bên ngoài căn cứ không quân McKinnon.
Rẽ phải. Rẽ phải.
Gần hơn, gần hơn nữa
Nếu bị mất dấu chiếc xe đó,
Tôi sẽ đích thân xé mặt anh ra.
Ôi Chúa ơi!
Tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát.
- Charlie! - Mẹ?
Con dừng chiếc xe đó đi.
Chuyện này rất không an toàn!
Mẹ ơi, mẹ phải ra khỏi đây đi!
Whoa! Whoa!
Mẹ ...
Mẹ phải tin tưởng con, làm ơn đi!
Charlie!
- Chúng ta phải giúp con bé, Ron! - Bám chắc vào.
Ôi chúa ơi! Ron!
Tránh đường ra!
Ôi trơi ơi! Anh đang làm gì đấy?
Anh đang bắt chước điều này trên phim  Miami Vice.
Khốn kiếp!
- Oh. Oh. Anh làm được mà. - Ôi chúa ơi!
Whoa!
Lái xe tốt lắm, chú Ron.
Mọi người ổn chứ
Ron! Chúng ta có một đứa trẻ trong xe!
Anh đã cố gắng để cứu con bé! ...
Đó là sự đánh đổi thôi.
Otis, con ổn chứ?
Tuyệt thật, như phim ấy!.
Chuẩn bị các vệ tinh để truyền thông điệp về hành tinh của chúng ta.
Căn cứ của bọn Autobot đã được tìm thấy
Hãy gửi thêm lực lượng đến đây!
Được rồi. Kế hoạch tiếp theo là gì?
Đây là kế hoạch của bạn à? Tôi ghét kế hoạch này. Bee, tôi muốn giúp bạn.
Tôi sẽ ghét bất cứ điều gì xấu xảy ra với cô ấy
Bạn đang thực sự nói chuyện. Và bạn đang nghe nhạc của The Smiths.
Hãy cẩn thận.
Điểm truyền tín hiệu
Xử lý hắn! Và lần này hãy hoàn thành công việc!
Chết tiệt!
Làm thế quái nào để mình leo lên đó?
Chuẩn bị truyền tin
Ngay đó! Có người trên tháp.
Ngươi nghĩ rằng những chuỗi xích nhỏ này có thể giữ ...
Được.
Bám vào!
Ngươi đang làm gì đấy?
Nào.
Thôi nào.
Không.
Sau khi giết ngươi, ta sẽ giết con bé đó.
Bumblebee, không!
Ngươi đã bỏ lỡ....
Ngươi sẽ giết cả hai chúng ta...
Bumblebee!
Ôi Chúa ơi.
Cô bé.
Cháu cần phải ra khỏi đây.
Ý chú là gì?
Bạn của tôi đang đến.
Và họ sẽ tìm kiếm Bee.
Cảm ơn chú.
Cảm ơn cháu.
Này, người lính!
Tôi tới đây.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thế giới đã được cứu rồi, nhóc.
Tuyệt.
Tuyệt thật.
Này, chú có thể gọi cho mẹ cháu không?
Đây là nó, Bee.
♪ Đi thôi...
Bee, tôi không thể đi với bạn.
Bạn đã có những người ngoài đó cần bạn.
Và tôi cũng thế.
Tôi phải để bạn đi.
♪  Cảm ơn bạn ...
♪  Rất nhiều ...
♪  Đã cho tôi ...
♪  Giọng nói của tôi.
Cảm ơn bạn vì...
Vì đã khiến tôi trở lại là tôi một lần nữa.
Tôi sẽ không bao giờ quên bạn.
Tạm biệt, Bumblebee.
Không thể nào.
Bạn đùa tôi?
Bạn đang nói với tôi rằng bạn có thể là một chiếc xe Camaro này à?
Ôi chúa ơi!
♪  Đừng quên tôi
♪  Đừng, đừng, đừng
♪
Thưa bà...
Con bé.
Cảm ơn Chúa, con vẫn ổn.
Cảm ơn mẹ đã đến.
Chú lái xe giỏi lắm, chú Ron à.
Vâng, chú học bằng lái loại ưu mà.
Ortis
Mẹ buộc em phải nói.
Chị rất vui vì em đã nói.
Chị không thể làm điều đó mà không có mọi người.
Này, Charlie.
Con sẽ quay lại ngay, được chứ?
Wow, um, chuyện gì với tay bạn hôm nay vậy?
Ô, tay này à?
Ồ, bạn biết đấy, chiến đấu với robot, rượt đuổi tốc độ cao, mọi thứ.
Chuyện thường thôi.
- Đúng. - Ừ.
Ồ, ừm ...
Ừ, ừm ...
- Ta chưa... - Ừ, vậy...
- Chúng ta chưa hoàn toàn đến mức yêu nhau. - Không...Ừ...vậy đi.
Bạn cũ, cậu đã giữ hành tinh này an toàn.
Vì cậu, chúng ta có tương lai, B-127 à.
Tên tôi ...
là ...
Bumblebee
Hình như thiếu một cái gì đó.
Ôi, chúa ơi, đúng vậy!