1
00:00:54,700 --> 00:00:56,540
Chúng đã vượt qua chiến tuyến!

2
00:00:56,540 --> 00:00:58,170
Tôi đã mất liên lạc với chỉ huy!

3
00:00:58,180 --> 00:00:59,710
Chúng đông quá!

4
00:01:01,880 --> 00:01:03,110
Không được lui!

5
00:01:06,220 --> 00:01:07,310
Tiêu diệt chúng!

6
00:01:18,760 --> 00:01:20,630
B-127 giờ đang ở đâu?

7
00:01:34,380 --> 00:01:36,180
Xin lỗi tôi đến muộn. Vì giao thông bị tắc nghẽn.

8
00:01:36,180 --> 00:01:38,140
Xuống đi! Sắp tấn công rồi đó!

9
00:01:38,150 --> 00:01:39,150
À, Optimus!

10
00:01:41,250 --> 00:01:45,390
Decepticons, tấn công!

11
00:01:45,390 --> 00:01:50,020
Autobots, rút lui! Quay lại chỗ căn cứ tòa tháp!

12
00:01:50,030 --> 00:01:54,130
Phá hủy bệ phóng! Không để tên nào trốn thoát!

13
00:01:59,970 --> 00:02:04,040
Cybertron đã thất bại. Tất cả đã lui về cố thủ ở bệ phóng ở tòa tháp.

14
00:02:04,040 --> 00:02:07,240
Còn những Autobot khác thì nằm rải rác khắp thiên hà.

15
00:02:07,240 --> 00:02:09,570
Chúng ta phải truy tìm chúng nếu chúng ta hy vọng sống sót.

16
00:02:09,580 --> 00:02:12,110
Optimus, đây là nhà của chúng ta. Chúng ta phải chiến đấu vì nó.

17
00:02:17,950 --> 00:02:21,890
Chúng ta sẽ chiến đấu đến chết. Nhưng chúng ta phải tìm nơi ẩn náu trước.

18
00:02:21,890 --> 00:02:25,560
Tôi tìm thấy một hành tinh được phù hợp để ẩn náu, chính là Trái đất.

19
00:02:25,560 --> 00:02:28,490
Cậu sẽ du hành đến đó trước và thiết lập một căn cứ cho chúng ta.

20
00:02:28,490 --> 00:02:31,300
Khi chúng ta tập hợp được những người khác, chúng ta sẽ đến chỗ cậu.

21
00:02:31,300 --> 00:02:33,130
Cậu phải bảo vệ căn cứ và hành tinh Trái đất.

22
00:02:33,130 --> 00:02:38,170
Nếu Decepticons tìm thấy nó, thì người của chúng ta sẽ bị chúng tiêu diệt hết.

23
00:02:38,170 --> 00:02:39,540
Đi ngay đi!

24
00:02:54,790 --> 00:02:58,120
Chúc may mắn, người lính! Tôi sẽ cầm chừng chúng để kéo dài thời gian cho cậu.

25
00:03:29,120 --> 00:03:31,120
TRÁI ĐẤT

26
00:03:32,120 --> 00:03:34,120
Năm 1987 SCN

27
00:04:01,420 --> 00:04:02,480
Không!

28
00:04:02,490 --> 00:04:03,920
Ow! Ow! Ow!

29
00:04:03,920 --> 00:04:04,790
Được rồi! được rồi!

30
00:04:04,790 --> 00:04:06,790
Tôi đã chết rồi, anh bạn!

31
00:04:07,960 --> 00:04:10,060
Ồ, không chỉ cậu đâu!

32
00:04:10,060 --> 00:04:11,590
Vì sai lầm của cậu đang mắc phải,

33
00:04:11,590 --> 00:04:13,860
đã khiến cả đội khổ sở và suýt bị giết đó, Danny.

34
00:04:13,860 --> 00:04:14,730
Hoan hô.

35
00:04:14,730 --> 00:04:15,960
Cố lên nào anh bạn. Thôi, thứ đó đau lắm.

36
00:04:15,960 --> 00:04:17,930
- Cái gì? Những thứ này à? - Ow!

37
00:04:17,930 --> 00:04:20,070
Cậu biết đấy, tôi không biết đau ra sao vì tôi chưa bị bắn.

38
00:04:20,070 --> 00:04:22,640
Ow! Thôi thôi, đau quá, anh bắn quá gần, nguy hiểm đấy!

39
00:04:22,640 --> 00:04:23,970
Nó sẽ bắn trúng mắt tôi đấy, anh bạn!

40
00:04:23,970 --> 00:04:26,340
Tôi có cuộc hẹn với bồ tối nay, anh bạn. Nó sẽ làm tôi xấu trai đi!

41
00:04:26,340 --> 00:04:28,610
- Cậu nói đúng. Tôi xin lỗi. - Ow đau đấy!

42
00:04:28,610 --> 00:04:29,910
Đó là do tôi bắn.

43
00:04:29,910 --> 00:04:31,880
Phát này chắc do súng bị trục trặc.

44
00:04:31,880 --> 00:04:35,010
Vũ khí này bị lỗi. Tôi sẽ nói lại với đội trưởng...

45
00:04:35,020 --> 00:04:36,180
Được chứ?

46
00:04:36,180 --> 00:04:38,020
Đủ rồi, dừng lại đi, anh bạn!

47
00:04:39,220 --> 00:04:41,290
Tôi nên giết anh bạn ở đất nước Grenada.

48
00:04:41,290 --> 00:04:43,060
Nếu cậu làm vậy, chúng ta sẽ không thể có mặt ở khu rừng này,

49
00:04:43,060 --> 00:04:45,090
chạy và chơi những trò chơi thú vị này!

50
00:04:45,090 --> 00:04:46,290
Đúng thế.

51
00:04:47,560 --> 00:04:49,100
Ồ, tôi ghét anh!

52
00:04:49,100 --> 00:04:52,360
Ái chà, đau quá. Cũng vì tôi yêu cậu thôi.

53
00:04:52,370 --> 00:04:55,170
Nhưng cậu đừng thể hiện ra vì chuyện "thân mật" này.

54
00:04:55,170 --> 00:04:57,040
Một nhà trị liệu nói tôi phải ôm cậu khi còn bé.

55
00:04:57,040 --> 00:04:59,910
- Jack, Nhìn kìa! - Daniel, tôi biết tôi trông ngu ngốc, nhưng ...

56
00:05:01,280 --> 00:05:03,070
Chạy mau!

57
00:05:15,320 --> 00:05:17,190
Daniel

58
00:05:17,590 --> 00:05:19,260
Cậu không sao chứ?

59
00:05:19,260 --> 00:05:20,990
À, tôi không sao!

60
00:05:23,630 --> 00:05:25,500
Đây là đặc vụ Jack Burns.

61
00:05:25,500 --> 00:05:27,400
Tôi cần đội y tế đến đây ngay bây giờ.

62
00:05:27,400 --> 00:05:28,670
Chúng tôi bị một vụ tấn công bằng bom

63
00:05:28,670 --> 00:05:30,700
ở góc tây bắc của thao trường.

64
00:05:30,700 --> 00:05:32,570
Nhiều người bị thương.

65
00:05:32,570 --> 00:05:37,440
Và ai đó làm ơn giải thích cho tôi tại sao lại đánh bom vào người mình chứ?

66
00:05:37,440 --> 00:05:40,910
<i> Không có vụ nổ nào xảy ra ở khu vực tây bắc.</i>

67
00:05:40,910 --> 00:05:42,920
Vậy cái quái gì đánh trúng chúng tôi vậy?

68
00:05:55,760 --> 00:05:57,230
Mục tiêu bên phải!

69
00:06:12,040 --> 00:06:16,380
Tôi cần tất cả các đơn vị truy lùng thứ đó ngay bây giờ!

70
00:06:19,520 --> 00:06:20,720
Lái xe!

71
00:06:27,260 --> 00:06:28,260
Đó, chính nó!

72
00:06:31,660 --> 00:06:33,130
Cái quái gì thế?

73
00:06:33,130 --> 00:06:34,230
Bắn nó đi!

74
00:06:38,600 --> 00:06:40,870
Xuống đây ngay bắt nó ngay!

75
00:06:41,800 --> 00:06:43,010
Nó đây rồi!

76
00:06:51,850 --> 00:06:53,950
Mục tiêu đã được xác định, thưa ngài!<i></i>

77
00:06:55,420 --> 00:06:56,420
Khai hỏa!

78
00:07:07,260 --> 00:07:08,260
Chết tiệt!

79
00:07:19,370 --> 00:07:20,740
Ồ không.

80
00:07:31,890 --> 00:07:34,190
Nó chạy vào hầm mỏ kìa, ngăn lại!

81
00:07:50,470 --> 00:07:52,100
Di chuyển, di chuyển!

82
00:07:52,100 --> 00:07:56,100
Hệ thống trung tâm bị hỏng

83
00:08:04,920 --> 00:08:06,020
Làm ơn!

84
00:08:06,020 --> 00:08:07,850
Chỉ là sự hiểu lầm!

85
00:08:09,460 --> 00:08:11,460
Giữ bình tĩnh. Khoan hãy bắn.

86
00:08:11,460 --> 00:08:13,390
Tôi không muốn làm tổn thương bất cứ ai.

87
00:08:20,930 --> 00:08:22,270
Ai gọi Không quân vậy?

88
00:08:26,510 --> 00:08:28,310
Đó không phải là Không quân của con người!

89
00:08:33,750 --> 00:08:34,950
Chạy!

90
00:08:58,440 --> 00:09:00,200
Ngươi nghĩ có thể chạy trốn được sao?

91
00:09:09,780 --> 00:09:11,950
Bây giờ ngươi sẽ chết đau đớn.

92
00:09:11,950 --> 00:09:14,150
Giống như bạn của ngươi!

93
00:09:49,250 --> 00:09:51,920
Nói cho ta biết, bạn bè của ngươi đang trốn ở đâu.

94
00:09:51,920 --> 00:09:53,650
Ta sẽ không bao giờ nói!

95
00:09:53,660 --> 00:09:55,390
Nếu vậy thì,

96
00:09:57,260 --> 00:09:59,230
ngươi sẽ mãi mãi không nói được!

97
00:09:59,230 --> 00:10:01,230
Hệ thống ngôn ngữ bị vô hiệu hóa

98
00:10:28,520 --> 00:10:30,860
B-127 ...

99
00:10:30,860 --> 00:10:33,390
ngươi là thành viên của nhóm kháng chiến Autobot,

100
00:10:33,390 --> 00:10:35,860
thì ngươi là kẻ phản bội Cybertron

101
00:10:35,860 --> 00:10:38,360
và sẽ bị kết án

102
00:10:38,370 --> 00:10:39,370
là cái chết!

103
00:10:46,370 --> 00:10:47,380
Không!

104
00:10:48,310 --> 00:10:49,440
Không!

105
00:11:02,850 --> 00:11:05,850
Bộ nhớ bị hỏng

106
00:11:35,850 --> 00:11:41,850
Phụ đề: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com

107
00:11:59,530 --> 00:12:02,530
Lõi bộ nhớ: hư hỏng nặng

108
00:12:07,530 --> 00:12:09,530
Lõi bộ nhớ: hư hỏng nặng

109
00:12:09,530 --> 00:12:11,530
Ngưng hoạt động

110
00:12:22,530 --> 00:12:23,630
Ừ

111
00:12:24,500 --> 00:12:25,800
Im đi.

112
00:12:34,480 --> 00:12:39,210
♪

113
00:12:39,220 --> 00:12:46,290
♪

114
00:12:47,490 --> 00:12:54,530
♪

115
00:12:55,700 --> 00:12:56,960
Chào buổi sáng, thưa ba!

116
00:12:56,970 --> 00:13:02,510
♪

117
00:13:27,800 --> 00:13:35,200
♪

118
00:13:35,940 --> 00:13:38,240
Không! Đừng chọc lét.

119
00:13:38,240 --> 00:13:40,440
Hôn tí nào!

120
00:13:42,940 --> 00:13:44,140
Ó-ôi!

121
00:13:44,650 --> 00:13:46,140
Bị bắt quả tang rồi.

122
00:13:46,150 --> 00:13:48,410
Tởm quá đó, chú Ron!

123
00:13:48,420 --> 00:13:49,520
Xin lỗi nhé!

124
00:13:51,350 --> 00:13:53,620
Có phải đó là những chiếc cúp bơi lặn của con không?

125
00:13:53,620 --> 00:13:55,420
Chúng chiếm quá nhiều không gian trong phòng của con.

126
00:13:55,420 --> 00:13:57,420
Con sẽ hối tiếc khi làm vậy.

127
00:13:58,290 --> 00:13:59,830
Bữa sáng ở đâu rồi mẹ?

128
00:13:59,830 --> 00:14:04,030
Bữa sáng được đặt trong tủ bếp và tủ lạnh.

129
00:14:04,030 --> 00:14:05,130
- À. - Cố gắng giúp ...

130
00:14:05,130 --> 00:14:06,760
- Ừ. - ...mẹ một chút đi.

131
00:14:06,770 --> 00:14:09,830
Vì bây giờ con đã lớn, có thể làm bữa sáng cho riêng mình và cho mẹ rồi.

132
00:14:09,840 --> 00:14:13,770
Mẹ có biết làm thế nào con có thể làm chuyện có ích hơn không?

133
00:14:13,770 --> 00:14:15,110
Đó là nếu con có một chiếc xe hơi.

134
00:14:15,110 --> 00:14:16,240
Charlie.

135
00:14:16,240 --> 00:14:18,040
Mẹ biết gì không, sinh nhật của tôi là vào ngày mai,

136
00:14:18,040 --> 00:14:20,440
đó là thời điểm hoàn hảo để con có một món quà lớn.

137
00:14:20,450 --> 00:14:22,880
Mẹ biết đấy, 500$ là đủ để con tân trang lại chiếc Corvette.

138
00:14:22,880 --> 00:14:27,320
Mẹ không có $ 500. Con biết lương y tá mà!.

139
00:14:27,320 --> 00:14:29,890
"Một nửa số bác sĩ lại có mức lương gấp đôi", phải không mẹ?

140
00:14:29,890 --> 00:14:31,190
Nói cho gái biết:

141
00:14:31,190 --> 00:14:32,660
Chú có cuộc phỏng vấn đi làm vào ngày mai.

142
00:14:32,660 --> 00:14:35,090
Nếu mọi việc suôn sẻ, chú sẽ cho cháu nâng cấp thoải mái chiếc xe hơi.

143
00:14:35,090 --> 00:14:36,860
Tôi thích tiền mặt hơn, chú Ron!

144
00:14:36,860 --> 00:14:38,700
Đừng thô lỗ. Cho chó ăn đi!

145
00:14:38,700 --> 00:14:41,130
Conan là con chó của Otis. Để nó cho ăn đi!

146
00:14:41,130 --> 00:14:42,500
Cái gì?

147
00:14:42,500 --> 00:14:46,240
Ồ, trông con rất lớn trong bộ đồ karate.

148
00:14:46,240 --> 00:14:49,210
Con trai bé bỏng của tôi đang trở thành một người đàn ông rồi!

149
00:14:50,010 --> 00:14:51,610
Oh, chết cha, mẹ sẽ đến muộn mất!

150
00:14:51,610 --> 00:14:55,280
Sẵn tiện, con đưa em đi học karate trên đường đi làm giúp mẹ nhé!

151
00:14:55,280 --> 00:14:57,110
Ừm, nếu con có chiếc xe hơi thì dễ thôi.

152
00:14:57,120 --> 00:15:00,750
Chỉ cần để nó ngồi trong xe hơi thì sẽ không ai bắt cóc được nó.

153
00:15:00,750 --> 00:15:03,890
Bắt cóc? Mẹ vừa nói nó là người đàn ông trưởng thành mà?

154
00:15:03,890 --> 00:15:07,560
Nếu bất cứ ai thử làm vậy, em sẽ xử lý bọn họ.

155
00:15:23,170 --> 00:15:30,880
♪

156
00:15:32,050 --> 00:15:33,780
♪

157
00:15:36,590 --> 00:15:39,460
♪

158
00:15:41,160 --> 00:15:43,090
- Của bạn đây. - Cảm ơn nhé.

159
00:15:43,090 --> 00:15:45,330
Được rồi. Chúc một ngày tốt lành.

160
00:15:45,330 --> 00:15:46,960
Ăn uống từ từ nhé!

161
00:15:54,300 --> 00:15:56,240
Xin lỗi. Chào. Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau ...

162
00:15:56,240 --> 00:15:57,570
Xin lỗi, tôi đang bận.

163
00:15:57,570 --> 00:15:59,710
Vâng. Ờ được rồi.

164
00:16:00,780 --> 00:16:03,010
- Ôi! - Này, hot dog!

165
00:16:03,010 --> 00:16:05,010
Ôi chúa ơi!

166
00:16:05,010 --> 00:16:08,550
Tôi rất xin lỗi. Ôi Chúa ơi.

167
00:16:08,550 --> 00:16:11,220
Ai đó sắp bị sa thải rồi này!

168
00:16:11,220 --> 00:16:14,650
Nếu tôi phải mặc nó, tôi sẽ cầu nguyện để được sa thải.

169
00:16:14,660 --> 00:16:15,660
Hay lắm, Tina.

170
00:16:19,690 --> 00:16:20,700
Đi nào.

171
00:16:22,700 --> 00:16:23,760
Rất tiếc.

172
00:16:23,770 --> 00:16:24,770
Ôi.

173
00:16:33,010 --> 00:16:43,780
♪

174
00:16:45,250 --> 00:16:49,860
♪

175
00:16:51,460 --> 00:16:56,030
♪

176
00:16:58,770 --> 00:17:00,230
Nào.

177
00:17:00,230 --> 00:17:01,370
Chào bác Hank.

178
00:17:01,370 --> 00:17:03,900
Cháu vẫn đang đi làm và giờ lại muốn sửa chữa chiếc xe chết tiệt đó à?

179
00:17:03,900 --> 00:17:05,910
Bác vẫn làm việc với cái tính cách chết tiệt đó ư?

180
00:17:07,570 --> 00:17:09,910
- Bác có gì cho cháu? - Bất cứ điều gì cháu muốn.

181
00:17:09,910 --> 00:17:12,840
Người Nga sẽ thổi bay tất cả chúng ta xuống địa ngục.

182
00:17:12,850 --> 00:17:14,350
Nó có thể xảy ra.

183
00:17:14,780 --> 00:17:16,610
Này nhóc.

184
00:17:16,620 --> 00:17:18,020
Đưa chú cái cờ lê 3 inch 8, được không?

185
00:17:18,020 --> 00:17:20,650
- Chú sửa chữa bộ chế hòa khí hả? - Mmm-hmm.

186
00:17:23,820 --> 00:17:26,860
- Chú chỉ cần cái nửa inch. - Chú nói 3 inches ...

187
00:17:27,190 --> 00:17:28,490
Huh.

188
00:17:30,330 --> 00:17:32,330
- Cảm ơn, nhóc. - Vâng.

189
00:17:40,870 --> 00:17:48,750
♪

190
00:17:50,050 --> 00:18:01,620
♪

191
00:18:01,630 --> 00:18:04,600
♪

192
00:19:25,770 --> 00:19:28,570
Optimus Prime ở đâu?

193
00:19:28,580 --> 00:19:30,780
Hắn vẫn sống sót sau vụ tấn công của Cybertron.

194
00:19:30,780 --> 00:19:32,810
Và ta biết sẽ không có cuộc nổi loạn nào bị dập tắt

195
00:19:32,810 --> 00:19:35,080
nếu kẻ lãnh đạo bị tiêu diệt.

196
00:19:35,080 --> 00:19:37,680
Vậy Optimus Prime ở đâu?

197
00:19:37,690 --> 00:19:41,690
Tên tôi là Cliffjumper, chiến binh nhóm kháng chiến Autobot.

198
00:19:41,690 --> 00:19:44,160
Sứ mệnh của ...

199
00:19:44,160 --> 00:19:45,820
Trả lời lạc đề rồi.

200
00:19:45,830 --> 00:19:49,160
Chúng ta biết hắn đang dự định thành lập một căn cứ ở hành tinh khác.

201
00:19:49,160 --> 00:19:52,060
Hãy cho chúng ta biết nó ở đâu và ta sẽ cho ngươi được sống.

202
00:19:52,070 --> 00:19:55,300
Tên tôi là Cliffjumper, chiến binh ...

203
00:19:56,470 --> 00:19:58,340
♪

204
00:19:59,610 --> 00:20:01,270
Không.

205
00:20:01,270 --> 00:20:03,470
Đó là tín hiệu của B-127.

206
00:20:03,480 --> 00:20:06,940
- Ngài có thể truy ra nó? - Đã xác định được rồi.

207
00:20:06,950 --> 00:20:11,780
Nếu ngươi không cho ta biết Prime ở đâu, có lẽ người bạn trẻ của ngươi sẽ nói.

208
00:20:11,780 --> 00:20:12,850
Không bao giờ.

209
00:20:12,850 --> 00:20:17,460
Ngươi là một chiến binh dũng cảm. Ngươi xứng đáng có cái chết tốt hơn.

210
00:20:17,460 --> 00:20:19,320
Nhưng một lần nữa ...

211
00:20:25,200 --> 00:20:27,670
Thiết lập điểm đến là hành tinh Trái đất!

212
00:20:39,640 --> 00:20:41,110
Cháu mua 30$ cho tất cả.

213
00:20:41,110 --> 00:20:44,180
Bác có thể nhận được gấp đôi số tiền đó cho mỗi cuộn dây đấy!

214
00:20:44,180 --> 00:20:46,450
Những người nào trả gấp đôi? Cháu là người duy nhất đến đây.

215
00:20:46,450 --> 00:20:48,020
Cháu thậm chí không biết làm thế nào bác vẫn mở cửa hàng được.

216
00:20:48,020 --> 00:20:50,650
Cứ cầm đi đi. Ta còn nghe radio!

217
00:20:52,820 --> 00:20:54,860
Này, bác lấy chiếc xe Beetle đó ở đâu?

218
00:20:54,860 --> 00:20:58,490
Thề với Chúa, kể từ khi họ dựng lên tòa tháp ngu ngốc đó,

219
00:20:58,500 --> 00:21:00,960
Ta không thể nhận được tín hiệu để xem chương trình của mình.

220
00:21:00,970 --> 00:21:03,300
Ta phải xem điều gì xảy ra với Alf trong tuần này.

221
00:21:14,350 --> 00:21:15,710
Nào!

222
00:21:30,260 --> 00:21:31,660
Ba đang đùa con à?

223
00:21:36,500 --> 00:21:37,970
Chết tiệt.

224
00:21:43,570 --> 00:21:45,070
Con bỏ cuộc.

225
00:21:46,710 --> 00:21:50,410
Con không thể làm điều này mà không có ba.

226
00:21:50,410 --> 00:21:54,210
<i>♪ Rất vui được gặp bạn.</i>

227
00:21:54,220 --> 00:21:57,680
<i>♪ Hãy thử.  -  Được rồi, tôi đã chạm vào. Nhưng tôi đã không ăn. </i>

228
00:21:57,690 --> 00:21:59,720
<i>♪Và tôi phải tin vào một trong những món bít tết này </i>

229
00:21:59,720 --> 00:22:01,750
<i>♪ vừa thức dậy và tự mình bước đi? </i>

230
00:22:01,760 --> 00:22:04,360
<i>♪ Tôi đã thấy người lạ. </i>

231
00:22:04,360 --> 00:22:05,830
<i>♪ Không có bữa tối cho bạn tối nay. </i>

232
00:22:05,830 --> 00:22:10,160
<i>♪ Nhưng tôi bị bỏ đói! Tôi đã nhịn ăn từ bữa trưa! </i>

233
00:22:11,170 --> 00:22:13,840
<i>♪ Chà, tôi đã ăn bí ngô đó. </i>

234
00:22:34,160 --> 00:22:35,760
Chúc mừng sinh nhật.

235
00:22:48,630 --> 00:22:50,170
Con nhớ ba.

236
00:22:51,640 --> 00:22:53,510
Anh nghĩ rằng nó quá thấp, em yêu.

237
00:22:53,510 --> 00:22:54,570
Không.

238
00:22:54,570 --> 00:22:56,670
Không, em nghĩ rằng đến nút đó là vừa.

239
00:22:56,680 --> 00:22:57,740
- Ừ - Hơi chật đấy.

240
00:22:57,740 --> 00:23:00,510
Em không biết ... để sửa lại.

241
00:23:00,510 --> 00:23:01,580
Chào.

242
00:23:01,580 --> 00:23:04,180
- Chào buổi sáng, sinh nhật cháu! - Chào.

243
00:23:04,180 --> 00:23:05,650
Trông cháu kìa...

244
00:23:07,420 --> 00:23:08,420
Tốt rồi.

245
00:23:09,520 --> 00:23:11,050
Chúc mừng sinh nhật con yêu.

246
00:23:11,060 --> 00:23:14,090
Mẹ yêu con. Nào, mở quà của con đi. Mẹ sẽ đi làm muộn mất!

247
00:23:15,690 --> 00:23:17,160
Cảm ơn mẹ.

248
00:23:21,600 --> 00:23:23,340
Mũ bảo hiểm. Với...

249
00:23:24,070 --> 00:23:25,200
hoa lá trên mũ...

250
00:23:25,200 --> 00:23:26,940
Vì mẹ hay nghe

251
00:23:26,940 --> 00:23:30,940
về những người đi xe máy bị xe cán nát đầu văng cả bộ não.

252
00:23:30,940 --> 00:23:32,740
Con phải đội cái này từ bây giờ.

253
00:23:32,740 --> 00:23:35,710
Mẹ không quan tâm nếu luật không bắt buộc đôi. Nhưng đây là luật của mẹ.

254
00:23:35,710 --> 00:23:37,780
Nhìn nó thật dễ thương.

255
00:23:40,120 --> 00:23:41,180
Vâng.

256
00:23:41,190 --> 00:23:42,750
Chúc mừng sinh nhật.

257
00:23:42,750 --> 00:23:45,050
Chú thực sự cũng có cho cháu một món quà nhỏ, Charlie.

258
00:23:45,060 --> 00:23:48,130
Nó nhỏ nhưng nó từ tấm lòng của chú.

259
00:23:54,600 --> 00:23:56,730
Một nụ cười là một điều doping mạnh mẽ đó cháu!

260
00:23:57,730 --> 00:23:59,270
Nó giải phóng endorphin.

261
00:23:59,270 --> 00:24:02,470
Nó nói với thế giới rằng: "Tôi vui vẻ và dễ gần."

262
00:24:04,510 --> 00:24:08,910
Cháu biết đấy, có cả một chương ở về cách để thường xuyên cười nhiều hơn

263
00:24:08,910 --> 00:24:10,710
thì sẽ thực sự có nhiều bạn bè hơn!

264
00:24:11,450 --> 00:24:12,880
Điều đó thật khó tin.

265
00:24:12,880 --> 00:24:14,850
Chú thực sự nghĩ rằng nó sẽ thay đổi tương lai của cháu

266
00:24:14,850 --> 00:24:16,120
nếu cháu cười thường xuyên hơn.

267
00:24:33,540 --> 00:24:35,000
Cháu muốn chiếc Beetle đó.

268
00:24:35,940 --> 00:24:38,110
- Gì? - Beetle màu vàng, cháu muốn nó.

269
00:24:38,110 --> 00:24:40,340
Cháu sẽ thỏa thuận với bác. Nếu cháu làm nó khởi động, nó là của cháu.

270
00:24:40,340 --> 00:24:43,280
Đó không phải là thỏa thuận. Đó chỉ là cháu lấy xe của ta.

271
00:24:43,280 --> 00:24:47,280
Nếu nó chạy được, cháu sẽ sở hữu nó và sẽ làm việc ở đây mỗi ngày trong vòng một năm!

272
00:24:47,280 --> 00:24:49,420
Cháu sẽ lau dầu mỡ trên sàn nhà, được chứ?

273
00:24:49,420 --> 00:24:52,520
Cháu sẽ tiếp nhận và sắp xếp mọi giấy ở nơi này.

274
00:24:52,520 --> 00:24:56,260
Cháu thậm chí sẽ chùi rửa nhà vệ sinh kinh tởm của bác.

275
00:24:58,460 --> 00:25:00,430
Làm ơn... Hôm nay là sinh nhật của cháu.

276
00:25:01,260 --> 00:25:02,530
Xin lỗi, không có thỏa thuận gì cả.

277
00:25:03,760 --> 00:25:05,770
Vì ta không tuyển dụng nhân viên.

278
00:25:06,770 --> 00:25:09,300
Nó là của cháu, nhóc. Chúc mừng sinh nhật.

279
00:25:12,410 --> 00:25:13,410
Cảm ơn bác.

280
00:25:15,580 --> 00:25:17,710
Cảm ơn bác, cảm ơn bác, cảm ơn bác!

281
00:25:17,710 --> 00:25:19,850
Và nhà vệ sinh của ta là sạch sẽ, thơm tho nhé.

282
00:25:32,060 --> 00:25:42,130
♪

283
00:25:42,140 --> 00:25:46,370
♪

284
00:25:49,480 --> 00:25:51,280
Chúa ơi, làm ơn đi.

285
00:25:54,150 --> 00:25:55,550
Nào.

286
00:25:59,820 --> 00:26:01,150
Ôi trời...

287
00:26:01,150 --> 00:26:03,150
Ôi chúa ơi!

288
00:26:03,160 --> 00:26:06,060
Ôi, chúa ơi, cảm ơn rất nhiều! Con yêu Người!

289
00:26:12,360 --> 00:26:16,070
- Lái con xe không an toàn đâu. - Xe đã chạy được rồi!

290
00:26:19,940 --> 00:26:21,570
Nhìn nó hạnh phúc đấy.

291
00:26:23,180 --> 00:26:26,350
♪

292
00:26:28,210 --> 00:26:31,150
♪

293
00:26:33,020 --> 00:26:42,190
♪

294
00:26:42,790 --> 00:26:44,060
♪

295
00:26:44,660 --> 00:26:46,160
Trông tuyệt vời thật!

296
00:26:58,380 --> 00:26:59,640
Gì đây?

297
00:27:56,430 --> 00:27:57,900
Ôi chúa ơi.

298
00:28:21,920 --> 00:28:23,490
Charlie, tiếng ồn đó là gì?

299
00:28:23,490 --> 00:28:25,720
Không có gì! Con ổn. Mẹ ơi, mẹ nên đi ngủ lại. Mọi thứ đều ổn.

300
00:28:25,730 --> 00:28:28,460
- Cái quái gì thế? - Ừm, đó là ...

301
00:28:28,460 --> 00:28:31,630
Chiếc xe đó đang làm gì trong nhà để xe của chúng ta?

302
00:28:31,630 --> 00:28:32,730
Xe hơi?

303
00:28:33,970 --> 00:28:36,500
Ồ, cái đó,

304
00:28:37,670 --> 00:28:39,240
là xe của con

305
00:28:39,240 --> 00:28:41,210
Bác Hank đã đưa nó cho con

306
00:28:41,210 --> 00:28:43,440
- Nó chạy được. - Ừ.

307
00:28:43,440 --> 00:28:45,040
Nhưng nó cũ, không an toàn đâu.

308
00:28:45,040 --> 00:28:47,580
Con phải nói với mẹ, trước khi con mang nó về nhà.

309
00:28:47,580 --> 00:28:49,320
Được rồi. Con rất lấy làm tiếc.

310
00:28:50,250 --> 00:28:51,780
Ừm, tôi đang ở giữa một số thứ, mẹ.

311
00:28:51,790 --> 00:28:54,790
Được rồi, mẹ không làm phiền con nữa, nhưng ...

312
00:28:54,790 --> 00:28:57,620
thỉnh thoảng hãy nói cho mẹ biết.

313
00:28:57,620 --> 00:28:59,230
- Vì mẹ là mẹ của con. - Dạ.

314
00:28:59,560 --> 00:29:01,090
Dạ.

315
00:29:01,090 --> 00:29:02,260
Chúc ngủ ngon.

316
00:29:02,260 --> 00:29:05,330
- Nó thực sự chạy được sao? - Dạ, nó chạy được.

317
00:29:05,330 --> 00:29:06,330
Mát thật.

318
00:29:17,280 --> 00:29:18,940
Bạn vẫn còn ở đó chứ?

319
00:29:22,680 --> 00:29:24,010
Được.

320
00:29:24,020 --> 00:29:26,080
Đừng giận. Tôi xin lỗi.

321
00:29:36,490 --> 00:29:37,500
Được rồi.

322
00:30:02,990 --> 00:30:04,190
Chào.

323
00:30:16,930 --> 00:30:18,630
Chúa ơi, bạn ...

324
00:30:21,540 --> 00:30:23,140
Bạn có nói được không?

325
00:30:35,620 --> 00:30:37,090
Tôi sẽ không hại bạn đâu!

326
00:31:02,640 --> 00:31:04,610
Bạn có hiểu tôi không?

327
00:31:09,920 --> 00:31:11,490
Bạn là thứ gì vậy?

328
00:31:13,120 --> 00:31:14,790
Bạn từ đâu đến?

329
00:31:15,990 --> 00:31:17,690
Được. Không sao đâu.

330
00:31:26,770 --> 00:31:28,270
Bạn thích áo của tôi?

331
00:31:28,970 --> 00:31:30,400
Bạn có là fan nhạc metal

332
00:31:31,040 --> 00:31:32,310
Không hả?

333
00:31:33,040 --> 00:31:34,780
Ồ ai vậy? Tôi à?

334
00:31:35,840 --> 00:31:37,210
Tôi là ai à?

335
00:31:38,910 --> 00:31:40,210
Ồ, tôi ...

336
00:31:41,450 --> 00:31:42,720
Charlie.

337
00:31:43,850 --> 00:31:45,450
Charlie Watson.

338
00:31:45,450 --> 00:31:47,320
Tôi 18 tuổi.

339
00:31:47,850 --> 00:31:49,320
Hôm nay.

340
00:31:49,320 --> 00:31:51,490
Thật ra, hôm nay là sinh nhật tôi.

341
00:31:53,590 --> 00:31:54,730
Tên bạn là gì?

342
00:31:58,130 --> 00:32:00,600
Bạn không biết hay bạn không có tên?

343
00:32:05,400 --> 00:32:07,640
Âm thanh bạn phát ra như tiếng một con ong nhỏ.

344
00:32:10,480 --> 00:32:12,680
Tôi sẽ gọi bạn là Bumblebee (con ong nhỏ) từ bây giờ.

345
00:32:15,610 --> 00:32:16,720
Bumblebee.

346
00:32:18,750 --> 00:32:20,250
Nghe hợp với màu vàng của bạn lắm!

347
00:32:46,910 --> 00:32:48,440
Tôi muốn ly hôn, Roy!

348
00:32:48,450 --> 00:32:50,610
Thôi nào, Amber. Hãy cho anh một lý do đi.

349
00:32:50,610 --> 00:32:52,750
Anh đã cố ngủ với em tôi!

350
00:32:52,750 --> 00:32:54,150
Nhưng có làm ăn gì được đâu?

351
00:32:54,150 --> 00:32:56,620
Vâng, cũng vì anh có làm gì được cho ra hồn đâu.

352
00:32:56,620 --> 00:32:59,290
Đó là khoản thanh toán cho một ngôi nhà. Nhưng anh đã mua một chiếc xe hơi.

353
00:32:59,290 --> 00:33:02,820
Anh ngu ngốc lắm, anh biết không, Roy? Chúng ta không cần một chiếc xe hơi. Chúa ơi!

354
00:33:02,830 --> 00:33:06,430
Bây giờ, em hãy tĩnh tâm trong một giây và nghe anh nói.

355
00:33:08,260 --> 00:33:10,970
- Cái quái gì thế? - Gì?

356
00:33:13,870 --> 00:33:16,970
Ôi, Chúa ơi, Roy, nó đang đâm vào chỗ chúng ta!

357
00:33:16,970 --> 00:33:18,770
Không không không không không...

358
00:33:18,780 --> 00:33:20,570
Không phải xe của tôi. Không phải đâm vào xe của tôi chứ?

359
00:33:20,580 --> 00:33:22,910
Chúa ơi, không, không, tránh xe của tôi ra!

360
00:33:33,890 --> 00:33:35,890
Ôi, cảm ơn Chúa, xe của tôi.

361
00:33:36,690 --> 00:33:38,330
Vâng, tôi ổn rồi.

362
00:33:38,330 --> 00:33:41,400
Oh, thật may, em yêu. Ổn rồi.

363
00:33:42,360 --> 00:33:44,000
Chạy. Chạy!

364
00:33:56,010 --> 00:33:57,280
Oh...

365
00:33:59,410 --> 00:34:01,920
Thượng Đế ơi!

366
00:34:03,350 --> 00:34:04,820
Có phải đó là xe của anh không?

367
00:34:07,790 --> 00:34:08,860
Xin chào...

368
00:34:23,240 --> 00:34:24,340
Trời ạ!

369
00:34:24,340 --> 00:34:25,870
Trái đất.

370
00:34:25,870 --> 00:34:27,810
- Roy! - Oh!

371
00:34:27,810 --> 00:34:29,210
Thật "choáng ngợp" đấy.

372
00:34:29,210 --> 00:34:32,750
Sự sống ở đây thậm chí còn nguyên thủy hơn tôi tưởng tượng.

373
00:34:34,550 --> 00:34:35,680
Chào...

374
00:34:38,550 --> 00:34:41,090
Hừm. Vụ nổ đẹp.

375
00:34:41,090 --> 00:34:42,690
Tập trung đi, đồng chí.

376
00:34:42,690 --> 00:34:48,090
Tín hiệu "đau khổ" của B-127 đến từ bờ biển phía tây của lục địa ở hành tinh này.

377
00:34:48,090 --> 00:34:50,830
Bây giờ, chúng ta đi về phía tây.

378
00:35:04,940 --> 00:35:07,340
Khi nào họ bắt đầu cho phép con sử dụng côn nhị khúc?

379
00:35:07,350 --> 00:35:08,810
Con không biết, nhưng hy vọng sẽ sớm thôi.

380
00:35:08,810 --> 00:35:11,620
- Chào buổi sáng! Gặp mọi ngườ sau. - Việc gì mà vội thế cháu?

381
00:35:12,480 --> 00:35:14,690
Không có gì. Chúc một ngày tốt lành.

382
00:35:16,860 --> 00:35:18,090
Chào buổi sáng!

383
00:35:20,660 --> 00:35:21,760
Bumblebee?

384
00:35:24,430 --> 00:35:26,100
Bumblebee, bạn đang ở đâu?

385
00:35:28,900 --> 00:35:31,270
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.

386
00:35:31,270 --> 00:35:32,340
Bumblebee!

387
00:35:32,340 --> 00:35:34,010
Bạn đã đi đâu?

388
00:35:39,810 --> 00:35:41,510
Otis!

389
00:35:41,510 --> 00:35:43,410
Em thấy chiếc xe của chị đâu không?

390
00:35:43,410 --> 00:35:44,610
Không may là có.

391
00:35:44,620 --> 00:35:46,720
Không, em thấy chiếc xe của chị hôm nay đâu không?

392
00:35:46,720 --> 00:35:49,020
Nó ở trong nhà để xe. Có ai đã trộm nó!

393
00:35:49,020 --> 00:35:50,690
Không, chị ngốc quá. Mẹ đã lấy nó.

394
00:35:50,690 --> 00:35:52,150
Mẹ phải đưa Conan đến bác sĩ thú y

395
00:35:52,160 --> 00:35:54,260
bởi vì nó nuốt một chiếc găng tay cao su hoặc một cái gì đó

396
00:35:54,260 --> 00:35:56,120
và Ron cần lái xe bán tải

397
00:35:56,130 --> 00:35:57,560
Cảm ơn Chúa.

398
00:36:00,100 --> 00:36:01,430
Đợi đã.

399
00:36:06,840 --> 00:36:08,970
Chào. Xin lỗi. Lại là tôi đây

400
00:36:08,970 --> 00:36:11,240
- Chúng ta chưa bao giờ chính thức gặp nhau, nhưng ... - Tôi bận lắm. Rất tiếc.

401
00:36:11,240 --> 00:36:12,910
Không. Vâng.

402
00:36:12,910 --> 00:36:14,410
Được rồi.

403
00:36:18,050 --> 00:36:19,920
Tôi biết mà, anh bạn. Ráng lên.

404
00:36:22,390 --> 00:36:24,580
Mày không thể ăn mọi thứ mày nhìn thấy.

405
00:36:24,590 --> 00:36:27,720
Hãy coi đây là một bài học cho mày.

406
00:36:29,620 --> 00:36:32,590
Ôi chúa ơi. Dừng lại đi! Đừng làm vậy!

407
00:36:37,070 --> 00:36:38,070
Bumblebee, không!

408
00:36:43,840 --> 00:36:44,840
- Mẹ? - Whoa!

409
00:36:45,710 --> 00:36:48,210
Chúa ơi! Charlie, con đang làm gì vậy?

410
00:36:48,210 --> 00:36:49,540
Mẹ ơi, mẹ phải tấp vào lề.

411
00:36:49,540 --> 00:36:52,510
- Cái quái gì đang diễn ra vậy? - Chỉ cần dừng lại đi.

412
00:36:52,510 --> 00:36:55,450
Được rồi được rồi. Được rồi

413
00:36:58,020 --> 00:37:01,990
Bạn bỏ tay robot đó đi? Bạn đang nghĩ gì vậy?

414
00:37:01,990 --> 00:37:03,590
Con khiến suýt nữa làm mẹ đau tim.

415
00:37:03,590 --> 00:37:05,090
Mẹ tưởng bị cướp

416
00:37:05,090 --> 00:37:06,690
Mẹ đang đưa con chó đến bác sĩ thú y.

417
00:37:06,690 --> 00:37:10,760
Con không thể tin rằng mẹ sẽ đưa nó đi mà không có con. Mẹ ơi, con rất lo lắng cho nó!

418
00:37:10,760 --> 00:37:12,530
Nó cũng là con chó của con.

419
00:37:12,530 --> 00:37:15,130
Vậy sao hôm trước con nói nó là con chó của Otis?

420
00:37:15,140 --> 00:37:17,040
Mẹ ơi, con đang bị kích động, được chứ?

421
00:37:17,040 --> 00:37:19,340
Mẹ không nên lái xe trong trạng thái cảm xúc như vậy.

422
00:37:19,340 --> 00:37:21,180
Con biết mẹ như thế nào trong trường hợp khẩn cấp này mà.

423
00:37:22,040 --> 00:37:23,180
Mẹ là một y tá.

424
00:37:25,050 --> 00:37:26,510
Nhưng không chuyên về động vật.

425
00:37:30,380 --> 00:37:34,020
Ờ được rồi. Mẹ rất vui khi con cầm lái.

426
00:37:34,020 --> 00:37:36,360
Nhân tiện, con không đội mũ bảo hiểm.

427
00:37:36,360 --> 00:37:37,920
- Mẹ đã thấy điều đó. - Ồ, mẹ thông cảm.

428
00:37:40,890 --> 00:37:42,430
Yên lặng nào, Bee.

429
00:37:50,070 --> 00:37:51,070
Thưa ngài

430
00:37:52,270 --> 00:37:53,470
Thưa ngài

431
00:37:53,470 --> 00:37:55,870
Tôi nghĩ rằng ngài muốn xem thứ này ngay bây giờ.

432
00:38:00,810 --> 00:38:02,680
- Chắc ăn chứ? - Vâng thưa ngài.

433
00:38:02,680 --> 00:38:04,810
Hai trong số họ vừa gặp nhau ở Texas.

434
00:38:04,820 --> 00:38:07,050
Intel cho biết họ đang đi về phía tây rất nhanh.

435
00:38:07,050 --> 00:38:08,650
Yên tâm đi, Simmons.

436
00:38:09,490 --> 00:38:11,060
Chúng ta sẽ đến Texas.

437
00:38:12,890 --> 00:38:15,830
Được rồi, Bee, chúng ta cần nói một vài điều.

438
00:38:21,730 --> 00:38:23,600
Không có ai trên bãi biển đâu!

439
00:38:26,100 --> 00:38:29,170
Ôi thôi, tôi nghĩ tôi sai lầm khi đi ra bãi biển.

440
00:38:29,170 --> 00:38:30,170
Ừ

441
00:38:31,610 --> 00:38:33,610
Ồ, tôi ổn.

442
00:38:33,610 --> 00:38:35,210
Không, tôi ổn, cảm ơn.

443
00:38:37,280 --> 00:38:41,150
Con người có thể sẽ cực đoan về những điều họ không hiểu.

444
00:38:41,150 --> 00:38:43,850
Nếu họ tìm thấy bạn, có lẽ họ sẽ nhốt bạn trong phòng thí nghiệm ở đâu đó

445
00:38:43,850 --> 00:38:45,550
và cắt bạn thành những mảnh nhỏ

446
00:38:45,560 --> 00:38:48,630
Nó sẽ rất tệ, hãy tin tôi.

447
00:38:51,930 --> 00:38:55,870
Người duy nhất bạn có thể tin và thể hiện bản thân mình chính là tôi, được chứ?

448
00:38:57,930 --> 00:39:00,130
Vì vậy, hãy thực hành luôn. Bạn sẵn sàng chưa?

449
00:39:00,140 --> 00:39:02,210
Nếu bạn thấy người lạ ngoài tôi, bạn sẽ làm gì?

450
00:39:05,480 --> 00:39:07,810
Tuyệt quá. Hoàn hảo. Biến hình lại thành robot đi.

451
00:39:09,880 --> 00:39:12,750
Được rồi, bây giờ ví dụ chúng ta đang lái xe và đột nhiên ...

452
00:39:12,750 --> 00:39:15,290
Ôi, có người, Bee trốn đi, trốn!

453
00:39:27,700 --> 00:39:29,160
Bạn nghiêm túc chứ?

454
00:39:33,100 --> 00:39:35,640
Bumblebee, đã quá muộn. Nếu làm thế, bạn đã chết rồi.

455
00:39:39,510 --> 00:39:40,910
Không sao đâu

456
00:39:40,910 --> 00:39:44,840
Đó là lý do tại sao chúng ta ra đây thực hành. Bạn sẽ tốt lên thôi.

457
00:39:44,850 --> 00:39:48,650
<i> Fox-2: Chú ý họ đang tiếp cận ta.</i>

458
00:40:05,200 --> 00:40:09,070
Thưa ngài, mục tiêu của ta là nên giao tiếp với họ à?

459
00:40:09,070 --> 00:40:12,670
Một cuộc tiếp xúc đầu tiên với người ngoài hành tinh.

460
00:40:12,670 --> 00:40:15,740
Tôi đã dành cả đời để chờ đợi khoảnh khắc này.

461
00:40:15,740 --> 00:40:18,950
Nếu họ làm sai một bước, chúng tôi sẽ hạ họ ngay.

462
00:40:34,090 --> 00:40:37,560
Con người đang xuất hiện khá đông. Xin hãy để tôi giết bọn con người này.

463
00:40:37,560 --> 00:40:41,170
Chưa được. Tín hiệu của B-127 đã mất tích.

464
00:40:42,300 --> 00:40:44,040
Tôi có ý này.

465
00:40:45,240 --> 00:40:48,940
Nghe này! Tôi là đặc vụ Burns và đây là Tiến sĩ Powell.

466
00:40:48,940 --> 00:40:52,740
Chúng tôi hiện có 100 tay súng đang chĩa thẳng vào đầu các "ngươi"!

467
00:40:52,740 --> 00:40:54,650
Vì vậy, hai "ngươi" đến đây làm gì?

468
00:40:54,650 --> 00:40:56,510
Người trái đất, nghe đây:

469
00:40:56,520 --> 00:41:00,720
chúng tôi là Decepticon, những người gìn giữ hòa bình đang tuần tra trong thiên hà.

470
00:41:00,720 --> 00:41:02,650
Các "bạn" đang làm gì đấy?

471
00:41:02,660 --> 00:41:04,720
Thật là nhục nhã quá!

472
00:41:04,720 --> 00:41:07,860
Chúng tôi tin rằng một tên phá hoại nguy hiểm từ thế giới của chúng tôi

473
00:41:07,860 --> 00:41:10,990
đang trốn ở đâu đó trên trái đất của con người các "bạn".

474
00:41:11,000 --> 00:41:12,860
Làm thế nào mà "ông" nghĩ rằng chúng tôi có thể giúp đỡ chứ?

475
00:41:14,400 --> 00:41:16,800
Chúng tôi cần đôi mắt của con người các "bạn".

476
00:41:17,470 --> 00:41:18,800
Khoan đã.

477
00:41:18,800 --> 00:41:21,070
Các "ông" muốn truy cập vào các vệ tinh của chúng tôi à?

478
00:41:21,070 --> 00:41:23,740
Phạm vi máy quét của chúng tôi là hạn chế.

479
00:41:23,740 --> 00:41:27,080
Cơ sở hạ tầng của con người các bạn là nguyên thủy.

480
00:41:27,080 --> 00:41:30,950
Nhưng kết hợp lại, chúng có thể khá mạnh mẽ đấy.

481
00:41:30,950 --> 00:41:32,580
Không đời nào! Đừng đề nghị như vậy!

482
00:41:32,580 --> 00:41:35,550
Chúng ta có một kẻ thù chung, thưa đặc vụ Burns!

483
00:41:35,550 --> 00:41:37,890
Có một cuộc chiến đang nổ ra trên hành tinh của chúng tôi.

484
00:41:37,890 --> 00:41:42,690
Nếu B-127 không được tìm thấy, cuộc chiến đó có thể lây lan đến nơi đây.

485
00:41:42,690 --> 00:41:44,830
Có thể...

486
00:41:44,830 --> 00:41:48,030
Chúng ta có thể tìm cách giúp đỡ lẫn nhau.

487
00:41:48,030 --> 00:41:49,930
Chúng tôi sẽ nói chuyện với cấp trên.

488
00:41:49,930 --> 00:41:52,970
Trong lúc đó, hai "ông" có thể theo chúng tôi.

489
00:41:52,970 --> 00:41:55,640
Rất tốt, anh "bạn" Powell.

490
00:41:55,640 --> 00:41:57,470
Đưa chúng tôi đến gặp lãnh đạo của các "bạn" đi!

491
00:42:08,120 --> 00:42:11,120
Bạn có mệt mỏi khi biến thành một chiếc xe VW cả ngày không?

492
00:42:12,660 --> 00:42:14,990
Có ai có thể giúp bạn không?

493
00:42:14,990 --> 00:42:16,620
Bạn có gia đình không?

494
00:42:16,630 --> 00:42:19,730
Ví dụ như một người mẹ, người cha, người anh em của bạn?

495
00:42:19,730 --> 00:42:21,130
Tất cả mọi người đều yêu quý nhau ấy?

496
00:42:23,670 --> 00:42:25,100
Hay làm nhau phát điên đến mức

497
00:42:25,100 --> 00:42:27,940
bạn không thể chờ đợi thêm để thoát khỏi và bắt đầu một cuộc sống tự lập.

498
00:42:34,010 --> 00:42:35,940
Bạn có muốn tôi xem nó, tôi có thể sửa chữa nó à?

499
00:42:38,050 --> 00:42:39,880
Tôi hứa sẽ nhẹ tay.

500
00:42:49,760 --> 00:42:50,960
Whoa

501
00:42:54,630 --> 00:42:56,200
Bạn nằm xuống, được không?

502
00:42:59,730 --> 00:43:01,070
Yên nào

503
00:43:03,770 --> 00:43:05,540
Tôi nghĩ có lẽ có cái gì đó ...

504
00:43:17,250 --> 00:43:22,850
B-127, tôi cầu nguyện tin nhắn này sẽ được chuyển đến cậu. <i></i>

505
00:43:22,860 --> 00:43:26,420
Cuộc chiến của chúng ta nổ ra <i></i>

506
00:43:26,430 --> 00:43:27,890
...đã lây lan đến hành tinh Trái đất ... <i></i>

507
00:43:28,860 --> 00:43:30,260
... Phải sống sót ... <i></i>

508
00:43:55,420 --> 00:43:57,960
<i>Quỷ dữ của ta, tấn công!</i>

509
00:44:15,440 --> 00:44:17,370
... nhiệm vụ của cậu ... <i></i>

510
00:44:17,380 --> 00:44:18,710
... người lính ... <i></i>

511
00:44:18,710 --> 00:44:19,980
tôi ... <i></i>

512
00:44:24,320 --> 00:44:25,680
Bạn có ổn không?

513
00:44:28,690 --> 00:44:30,320
Ai vậy?

514
00:44:30,320 --> 00:44:33,320
Giọng nói đó nói gì đó về một cuộc chiến hả?

515
00:44:34,660 --> 00:44:36,260
Bạn còn nhớ gì không?

516
00:44:39,800 --> 00:44:43,670
Beetle VW là để ngụy trang?

517
00:44:45,140 --> 00:44:47,070
Bạn đang trốn tránh một cái gì đó?

518
00:44:50,070 --> 00:44:51,440
Bạn đang sợ?

519
00:45:04,050 --> 00:45:05,390
Nó bị hỏng.

520
00:45:07,590 --> 00:45:08,960
Không sao đâu.

521
00:45:08,960 --> 00:45:11,020
Tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp được.

522
00:45:12,560 --> 00:45:14,000
Chúng ta hãy về nhà thôi.

523
00:45:18,770 --> 00:45:22,370
♪

524
00:45:22,370 --> 00:45:24,170
- Được rồi, tôi sắp xong rồi.

525
00:45:24,170 --> 00:45:25,670
♪

526
00:45:26,510 --> 00:45:27,570
♪

527
00:45:27,580 --> 00:45:28,740
Bạn đang xem nó à?

528
00:45:28,740 --> 00:45:30,610
♪

529
00:45:31,810 --> 00:45:32,980
♪

530
00:45:32,980 --> 00:45:35,050
Bạn có thể bật kênh khác nếu bạn muốn.

531
00:45:44,390 --> 00:45:46,560
♪

532
00:45:47,630 --> 00:45:49,430
♪

533
00:45:53,270 --> 00:45:54,830
Được rồi, cô gái Charlie! <i></i>

534
00:45:56,600 --> 00:45:57,870
Xin chào, Brighton. <i></i>

535
00:45:57,870 --> 00:45:59,740
Đây là Charlie Watson, huy chương vàng Olympic của tương lai. <i></i>

536
00:45:59,740 --> 00:46:01,140
Thật hoàn hảo. <i></i>

537
00:46:01,140 --> 00:46:03,140
- <i> Cảm ơn, bố.
-  Con cảm thấy thế nào?</i>

538
00:46:03,140 --> 00:46:05,150
Không, không, tại sao bạn bật được cái này?

539
00:46:08,720 --> 00:46:10,450
Xin lỗi. Tôi chỉ...

540
00:46:11,490 --> 00:46:12,590
Tôi đã hoàn thành rồi này.

541
00:46:17,290 --> 00:46:19,230
Hãy xem chúng ta có một cái gì đó.

542
00:46:22,360 --> 00:46:23,500
Được rồi.

543
00:46:32,910 --> 00:46:34,240
Được.

544
00:46:34,980 --> 00:46:36,440
Được rồi

545
00:46:42,380 --> 00:46:44,450
Ôi, chúa ơi, được rồi!

546
00:46:44,450 --> 00:46:45,780
Nó đã hoạt động!

547
00:46:46,550 --> 00:46:48,690
Nghe đi.

548
00:46:48,690 --> 00:46:50,890
Bạn cũng lắc lư theo nhịp rồi.

549
00:46:55,760 --> 00:46:57,630
♪

550
00:46:57,630 --> 00:47:01,330
Bạn biết đấy, Bee, âm nhạc có thể giúp nói lên cảm xúc của bạn.

551
00:47:01,330 --> 00:47:04,670
♪

552
00:47:04,670 --> 00:47:07,700
Bạn sẽ thích bài này. Bài này mới.

553
00:47:07,710 --> 00:47:09,340
♪

554
00:47:13,510 --> 00:47:19,480
♪

555
00:47:21,750 --> 00:47:23,190
Bạn không hâm mộ Smiths.

556
00:47:24,390 --> 00:47:25,620
Được rồi, ừm ...

557
00:47:26,930 --> 00:47:28,190
Đây.

558
00:47:28,730 --> 00:47:30,330
Thử bài này đi.

559
00:47:31,430 --> 00:47:32,630
♪

560
00:47:37,000 --> 00:47:38,370
Được rồi.

561
00:47:40,440 --> 00:47:42,510
Được rồi, Stevie Nicks của tôi đâu?

562
00:47:45,140 --> 00:47:47,140
Joan Jett và Blackgetts.

563
00:47:48,380 --> 00:47:50,310
♪

564
00:47:50,310 --> 00:47:52,850
Này, này, xin đừng chạm vào chúng. Làm ơn.

565
00:47:58,350 --> 00:48:00,590
Chúng thuộc về bố tôi.

566
00:48:19,270 --> 00:48:20,680
Bạn có muốn nghe nó không?

567
00:48:42,930 --> 00:48:45,660
Chúng tôi đã từng nghe bài này trong khi sửa chiếc xe Corvette.

568
00:48:45,670 --> 00:48:50,470
♪

569
00:48:51,110 --> 00:48:52,670
Đó là bài yêu thích của ba tôi.

570
00:48:52,670 --> 00:48:56,610
♪

571
00:48:56,610 --> 00:48:59,550
Ông thường nói rằng nó sẽ làm cho chiếc xe cảm thấy tốt hơn.

572
00:49:03,650 --> 00:49:05,280
♪

573
00:49:06,150 --> 00:49:07,720
♪

574
00:49:10,590 --> 00:49:13,420
Chúng tôi thường sửa chiếc xe này mỗi cuối tuần cùng nhau.

575
00:49:13,430 --> 00:49:16,760
♪

576
00:49:18,300 --> 00:49:19,900
Lúc nào cũng vậy...

577
00:49:19,900 --> 00:49:22,570
♪

578
00:49:24,740 --> 00:49:26,340
Cuốn băng đó ...

579
00:49:30,310 --> 00:49:32,380
là lần cuối cùng tôi nhìn thấy ông ấy.

580
00:49:36,420 --> 00:49:38,350
Ông ấy chết vì đau tim.

581
00:49:40,490 --> 00:49:42,520
Tôi sẽ không bao giờ được nói lời từ biệt với ông ấy được nữa.

582
00:49:46,190 --> 00:49:48,830
Bạn biết đấy, tôi luôn nghĩ nếu tôi có thể

583
00:49:49,860 --> 00:49:52,400
sửa xong chiếc xe này ...

584
00:49:55,600 --> 00:49:59,200
Nếu tôi có thể làm cho nó chạy lại,

585
00:50:00,710 --> 00:50:02,310
Ông ấy có thể sẽ nghe tôi.

586
00:50:04,710 --> 00:50:06,410
Ông ấy đã nghe thấy tôi.

587
00:50:44,650 --> 00:50:46,910
Tôi nói điều này với tất cả sự tôn trọng.

588
00:50:46,920 --> 00:50:48,520
Mấy ông đã mất trí hết rồi à, chết tiệt?

589
00:50:48,520 --> 00:50:51,220
- Ngài nói với tất cả sự tôn trọng sao? - Người đó nói có lý đấy tiến sĩ.

590
00:50:51,220 --> 00:50:54,960
Mạng lưới vệ tinh của chúng ta luôn đi đầu trong quốc phòng của nước Mỹ.

591
00:50:54,960 --> 00:50:58,860
Thưa ngài, đây có thể là một cơ hội ngàn năm có một.

592
00:50:58,860 --> 00:51:02,560
Ngài có thể mường tượng những tiến bộ nếu chúng ta liên minh với những sinh vật này không?

593
00:51:02,560 --> 00:51:05,870
Tôi sẽ tưởng tượng về cuộc tấn công vào Washington DC.

594
00:51:05,870 --> 00:51:08,700
- Newyork. Cả Chicago nữa!
- Điều đó không xảy ra.

595
00:51:08,700 --> 00:51:11,510
Họ còn gọi mình là "Decepticons."

596
00:51:11,510 --> 00:51:13,140
Điều đó nghe có vẻ tào lao hay khônng ?

597
00:51:13,140 --> 00:51:15,880
Đủ rồi! Hai người thôi đi.

598
00:51:15,880 --> 00:51:17,280
Thưa ngài,

599
00:51:17,280 --> 00:51:21,580
chúng ta đang nói về những con robot tiên tiến nhất chưa từng được thấy.

600
00:51:22,080 --> 00:51:23,680
Nếu chúng ta nói không với họ,

601
00:51:23,680 --> 00:51:27,190
thì họ sẽ đưa công nghệ của họ cho người Nga.

602
00:51:28,990 --> 00:51:32,660
Ngài có thực sự muốn đi vào lịch sử với tư cách là người khơi mào cho Chiến tranh Lạnh hay không?

603
00:51:35,030 --> 00:51:36,060
Được rồi.

604
00:51:37,060 --> 00:51:39,670
Chúng ta sẽ giúp họ tìm ra kẻ chạy trốn.

605
00:51:40,200 --> 00:51:41,870
Và khi việc hoàn thành,

606
00:51:41,870 --> 00:51:44,010
các anh có thể làm tất cả thí nghiệm nếu muốn.

607
00:51:47,140 --> 00:51:48,340
Vâng thưa ngài.

608
00:51:49,410 --> 00:51:52,480
Thưa các ông ... à không, Rô bốt.

609
00:51:54,280 --> 00:51:56,480
Chào mừng các bạn đến với Khu vực 7.

610
00:51:56,480 --> 00:51:59,580
Cảm ơn! cuối cùng cho phép chúng tôi vào đây.

611
00:51:59,590 --> 00:52:02,550
Chúng tôi rất vui khi có hai ông ở đây như những người bạn.

612
00:52:02,560 --> 00:52:04,420
Cảm ơn bạn, Powell.

613
00:52:04,420 --> 00:52:08,760
Cấp trên của tôi đã đồng ý cấp cho các ông quyền truy cập hạn chế vào các vệ tinh.

614
00:52:08,760 --> 00:52:13,970
Ngoài ra, hai ông có thể sử dụng tất cả các công nghệ của chúng tôi ở đây.

615
00:52:13,970 --> 00:52:17,170
Đây là siêu máy tính lớn nhất trên Trái đất.

616
00:52:17,170 --> 00:52:19,600
Chúng tôi cảm ơn sự hiếu khách của bạn.

617
00:52:19,610 --> 00:52:24,540
Nói cho tôi biết, những thiết bị liên lạc bằng giọng nói mà các người đang sử dụng,

618
00:52:24,540 --> 00:52:26,510
chúng có hoạt động trên toàn thế giới không?

619
00:52:26,510 --> 00:52:29,450
Những chiếc điện thoại à? Vâng được chứ, nhưng tại sao?

620
00:52:35,450 --> 00:52:36,750
Bạn phải chọn một kênh khác.

621
00:52:36,760 --> 00:52:38,420
Tôi biết có rất nhiều sự lựa chọn.

622
00:52:38,420 --> 00:52:40,260
"Bạn muốn đi hẹn hò với tôi khônng?"

623
00:52:41,990 --> 00:52:43,160
Được rồi, ờ ...

624
00:52:45,100 --> 00:52:46,560
Bạn đang cố làm gì vậy?

625
00:52:46,560 --> 00:52:48,330
Được.

626
00:52:48,330 --> 00:52:50,770
Mày không phải là mọt sách. Mày không phải là mọt sách!

627
00:52:50,770 --> 00:52:53,440
Được rồi, mày là một con mọt sách, nhưng đừng để cô ấy thấy rằng mày là mọt sách.

628
00:52:53,440 --> 00:52:55,810
Xin lỗi. Xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi chỉ ...

629
00:52:58,310 --> 00:53:00,110
Ừm ...

630
00:53:00,110 --> 00:53:01,310
Làm bạn, chỉ ...

631
00:53:01,310 --> 00:53:03,410
Không, không, nó ổn mà! Bạn...

632
00:53:03,410 --> 00:53:06,850
chỉ cần ngồi xuống, Suỵt, đừng hét, được chứ?

633
00:53:06,850 --> 00:53:08,320
Đó là gì?

634
00:53:08,320 --> 00:53:10,650
Không sao đâu. Cứ thở đi. Thở đi.

635
00:53:10,650 --> 00:53:13,060
- Trước hết, xin chào. - Chào.

636
00:53:13,960 --> 00:53:15,420
Tôi là Charlie.

637
00:53:15,430 --> 00:53:17,030
Tôi là Memo, xin chào.

638
00:53:17,030 --> 00:53:18,900
Xin chào, Memo. Ừm ...

639
00:53:20,030 --> 00:53:21,660
Thật vui được gặp bạn.

640
00:53:21,670 --> 00:53:23,200
Tôi cũng vui khi gặp bạn

641
00:53:23,200 --> 00:53:26,870
Hãy nhìn xem, tôi biết những gì bạn thấy là thứ điên rồ. Tôi có thể giải thích.

642
00:53:28,670 --> 00:53:30,610
Vâng, tôi không thể giải thích. Nhưng đây là sự thỏa thuận.

643
00:53:30,610 --> 00:53:32,340
Nếu bạn nói với bất cứ ai về những gì bạn vừa thấy,

644
00:53:32,340 --> 00:53:34,410
Tôi sẽ phải cán bạn bằng xe của tôi.

645
00:53:36,810 --> 00:53:37,880
Trời ạ.

646
00:53:37,880 --> 00:53:39,210
Ý là ...

647
00:53:39,220 --> 00:53:40,480
Tôi không có dọa bạn đâu.

648
00:53:40,480 --> 00:53:42,080
Tôi đang nói...

649
00:53:42,090 --> 00:53:45,860
không ai có thể biết những gì bạn vừa thấy, được chứ?

650
00:53:47,890 --> 00:53:49,030
Bạn hứa đi?

651
00:53:50,690 --> 00:53:51,760
Vâng tôi hứa.

652
00:53:51,760 --> 00:53:53,230
Được.

653
00:53:53,230 --> 00:53:54,630
Được rồi.

654
00:53:57,700 --> 00:54:00,200
Bumblebee, bạn có thể biến hình ngay bây giờ.

655
00:54:07,310 --> 00:54:09,480
Gì vậy?

656
00:54:09,480 --> 00:54:10,750
Nó là robot...

657
00:54:12,350 --> 00:54:13,650
Ồ

658
00:54:18,550 --> 00:54:22,460
Bee cứ dò radio cả ngày hôm nay mà tôi không biết tại sao.

659
00:54:24,760 --> 00:54:26,900
- Này, xem phản xạ của Bee nè. - Gì?

660
00:54:27,900 --> 00:54:30,530
Oh! Ôi Chúa ơi!

661
00:54:30,530 --> 00:54:32,100
- Yo, đưa cho tôi chiếc áo của bạn. - Huh?

662
00:54:32,100 --> 00:54:33,400
Cho tôi áo của bạn.

663
00:54:33,400 --> 00:54:34,700
Ý bạn là chiếc áo mà tôi đang mặc?

664
00:54:34,700 --> 00:54:36,400
Vâng vâng! Nào. Tôi sẽ trả lại cho bạn.

665
00:54:36,400 --> 00:54:37,640
Được.

666
00:54:37,640 --> 00:54:40,040
Nào! Cho tôi áo của bạn!

667
00:54:45,910 --> 00:54:47,110
Được rồi

668
00:54:52,550 --> 00:54:55,390
Đợi đã! Này, không, không! Bạn không cần phải làm điều này.

669
00:54:55,390 --> 00:54:57,790
- Vâng tôi... - Không nhưng...

670
00:54:57,790 --> 00:55:00,730
- Đến đây. Nào! - Không, tôi tin rồi. Tôi hiểu rồi!

671
00:55:00,730 --> 00:55:02,230
Ôi trời ơi!

672
00:55:02,960 --> 00:55:04,130
Oh.

673
00:55:07,870 --> 00:55:09,270
Rất tiếc.

674
00:55:09,270 --> 00:55:12,710
Tôi biết tôi đã hứa với bạn, nhưng...
Vâng, bạn sẽ không trả lại áo tôi được rồi.

675
00:55:32,820 --> 00:55:35,230
Không thể tin được!

676
00:55:35,230 --> 00:55:38,760
Họ đang kết hợp công nghệ của chúng ta rất liền mạch.

677
00:55:38,760 --> 00:55:41,300
Vệ tinh, điện thoại, máy tính.

678
00:55:41,300 --> 00:55:45,870
<i> Họ đang tạo một mạng thông tin được kết nối với nhau.</i>

679
00:55:45,870 --> 00:55:48,640
Khối lượng dữ liệu khủng như thế mà họ xử lý rất dễ dàng.

680
00:55:48,640 --> 00:55:50,710
Đó là một cuộc cách mạng.

681
00:55:50,710 --> 00:55:53,010
Hai ông ta là một robot kỳ lạ. Ngài có bao giờ nhận thấy rằng Powell nói đúng?

682
00:55:53,010 --> 00:55:56,610
Họ đang kiểm soát mạng máy tính rất hoàn hảo ở cấp độ Energon.

683
00:55:56,610 --> 00:56:00,280
Nó giống như là họ đang chuyển bức xạ qua cơ thể của họ vậy.

684
00:56:00,290 --> 00:56:01,680
<i> Thật đáng kinh ngạc.</i>

685
00:56:01,690 --> 00:56:03,950
<i> Thật hoàn mỹ. Thật là ...</i>

686
00:56:04,390 --> 00:56:06,120
Alo? Alo?

687
00:56:06,120 --> 00:56:10,130
Họ đã truy cập vào vệ tinh của chúng ta, có Chúa mới biết họ đang làm gì.

688
00:56:10,130 --> 00:56:13,500
Đúng vậy

689
00:56:13,500 --> 00:56:18,130
Hãy để họ tìm B-127, chúng ta sẽ lợi dụng để tìm ra kẻ kia

690
00:56:19,400 --> 00:56:23,640
Cứ để họ hoàn thành những gì họ đang làm. Hãy để họ tìm B-127.

691
00:56:23,640 --> 00:56:26,640
Và sau đó tôi sẽ cho phép anh tiêu diệt tất cả.

692
00:56:26,640 --> 00:56:28,850
Cho đến khi chúng thành đống sắt vụn.

693
00:56:30,080 --> 00:56:31,550
Vâng thưa ngài.

694
00:56:32,850 --> 00:56:35,320
Vậy, bạn không biết Bee đến từ đâu f?

695
00:56:35,320 --> 00:56:36,820
Ừ.

696
00:56:36,820 --> 00:56:38,790
Bạn nghĩ mình sẽ gọi cảnh sát chứ?

697
00:56:39,990 --> 00:56:41,890
Họ sẽ làm gì, Memo?

698
00:56:41,890 --> 00:56:45,560
Họ sẽ gửi Bee đến một nơi và làm những thí nghiệm khoa học kỳ lạ.

699
00:56:49,570 --> 00:56:52,670
Bạn đang quá phá máy radio rồi đó, Bee.

700
00:56:52,670 --> 00:56:55,100
Vâng, DJ Bumble đây!

701
00:56:55,100 --> 00:56:57,610
♪ Tôi không thể sống mà không có đài phát thanh<i> ♪</i>

702
00:56:59,710 --> 00:57:02,210
Có phải đó là lý do tại sao bạn luôn mở radio?

703
00:57:02,210 --> 00:57:04,780
Bạn đang cố nói chuyện phải không?

704
00:57:04,780 --> 00:57:08,220
♪  Nói chuyện như một con người ...<i> ♪</i>

705
00:57:08,220 --> 00:57:09,750
Không thể nào.

706
00:57:09,750 --> 00:57:12,390
Ôi, chúa ơi, Bee, Bạn là một thiên tài thực sự!

707
00:57:22,960 --> 00:57:25,970
- Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế? - Đó là Jim bạn cùng lớp.

708
00:57:25,970 --> 00:57:28,870
Cậu ấy nói bận trong tuần này.

709
00:57:28,870 --> 00:57:30,870
Bạn muốn tham gia không?

710
00:57:33,810 --> 00:57:36,480
- Vụ này hay đấy. - Được.

711
00:57:36,480 --> 00:57:38,410
Bee, chúng tôi sẽ quay lại ngay.

712
00:57:38,410 --> 00:57:40,780
Đừng làm điều gì điên rồ.

713
00:57:40,780 --> 00:57:42,910
Này mọi người, hãy xem! Tripp sẽ nhảy!

714
00:57:44,550 --> 00:57:46,080
- Chuyện gì đang xảy ra ở đằng kia thế? - Đừng làm thế, anh bạn, anh điên rồi.

715
00:57:46,090 --> 00:57:47,750
Thôi nào, nó không phải là nhảy.

716
00:57:47,750 --> 00:57:49,750
Chúa ơi, đó có phải là Tripp Summers không?

717
00:57:49,760 --> 00:57:51,290
Ồ, bạn biết Tripp?

718
00:57:51,290 --> 00:57:54,160
Vâng. Tôi đã từng đổ nước chanh vào anh ta.

719
00:57:54,160 --> 00:57:57,760
Không ai có dũng khí nhảy với tôi à?

720
00:57:59,900 --> 00:58:00,900
À!

721
00:58:01,640 --> 00:58:03,500
Một tình nguyện viên dũng cảm.

722
00:58:03,500 --> 00:58:05,800
Vâng, tôi ... tôi không ... Tôi đã không làm điều đó. Tôi không nhảy đâu ...

723
00:58:05,800 --> 00:58:07,710
♪ Bạn đã nói rằng<i></i>

724
00:58:09,380 --> 00:58:13,980
♪ Bạn có sức mạnh <i></i>

725
00:58:14,650 --> 00:58:16,050
♪ Vâng <i></i>

726
00:58:16,050 --> 00:58:18,980
Này tôi biết bạn.

727
00:58:18,980 --> 00:58:20,980
Uh ... Không, xin lỗi về điều đó. Nó ...

728
00:58:20,990 --> 00:58:23,120
Bạn đã ở trong đội lặn với em gái của tôi.

729
00:58:23,120 --> 00:58:25,460
Tôi thấy bạn giành chiến thắng một vài năm trước đây.

730
00:58:26,560 --> 00:58:29,060
- Oh. À, ừ. - Thưa quý vị.

731
00:58:29,060 --> 00:58:30,890
Có rất nhiều điều thú vị.

732
00:58:30,900 --> 00:58:34,330
Chúng ta có một tuyển thủ nhảy cầu vô địch ở đây!

733
00:58:37,270 --> 00:58:39,600
Vâng, tôi thực sự, tôi không...

734
00:58:39,610 --> 00:58:40,740
Tôi không còn tập nhảy cầu nữa .

735
00:58:40,740 --> 00:58:43,210
Ồ, đừng lo. Tôi sẽ không để bạn nhảy trước.

736
00:58:48,650 --> 00:58:49,710
Whoa-whoa-whoa! Xem kìa!

737
00:58:49,710 --> 00:58:51,080
Vâng, Tripp!

738
00:58:53,520 --> 00:58:55,020
- Ừ! - Ừ!

739
00:58:57,690 --> 00:59:00,760
Cô gái vô địch! Bạn tốt hơn không nên rút lui.

740
00:59:06,600 --> 00:59:09,100
Các bạn, cô ấy sẽ làm điều đó! Cô ấy sẽ làm điều đó!

741
00:59:09,100 --> 00:59:13,400
Nhảy đi! Nhảy đi! Nhảy đi! Nhảy đi!

742
00:59:14,440 --> 00:59:15,670
Nào!

743
00:59:15,670 --> 00:59:19,740
Nhảy đi! Nhảy đi! Nhảy đi! Nhảy đi!

744
00:59:33,120 --> 00:59:35,160
- Bạn đang đi đâu? - Cái gì, bạn sợ à?

745
00:59:35,160 --> 00:59:36,730
- Cậu không sao chứ? - Đi thôi nào.

746
00:59:36,730 --> 00:59:38,160
Thật là một kẻ thua cuộc!

747
00:59:38,160 --> 00:59:39,860
Bạn nói bạn đã ở trong đội lặn.

748
00:59:39,860 --> 00:59:42,370
Tôi nghĩ cô ấy sẽ khóc trong xe của mình.

749
00:59:44,600 --> 00:59:46,340
Em đi đâu vậy cưng?

750
00:59:54,540 --> 00:59:56,180
Chuyện gì đã xảy ra ngoài kia?

751
00:59:56,180 --> 00:59:58,650
Đó là khoảnh khắc để cưng tỏa sáng.

752
00:59:58,650 --> 01:00:00,050
Ý bạn là gì, Tina?

753
01:00:00,050 --> 01:00:01,620
Có phải đó là anh chàng Churro?

754
01:00:01,620 --> 01:00:03,150
Lưới buộc tóc đâu rồi, anh bạn?

755
01:00:03,150 --> 01:00:06,150
Nó ở trong thùng rác, Einstein. Tôi phải vứt chúng đi sau mỗi lần sử dụng.

756
01:00:06,150 --> 01:00:09,560
Đó là cách giữ vệ sinh mà ...

757
01:00:09,560 --> 01:00:13,260
Chiếc xe này là một sự thất vọng.

758
01:00:13,260 --> 01:00:16,000
Bạn nên nói cha mua cho bạn một cái tốt hơn.

759
01:00:19,630 --> 01:00:21,040
Ồ, đợi đã ...

760
01:00:22,300 --> 01:00:23,310
Rất tiếc.

761
01:00:40,520 --> 01:00:42,220
Cậu không sao chứ?

762
01:00:42,220 --> 01:00:43,790
Tôi ổn.

763
01:00:43,790 --> 01:00:45,190
Họ là những kẻ ngốc.

764
01:00:46,460 --> 01:00:49,030
Nhưng tôi nghĩ tôi biết điều gì đó sẽ khiến bạn vui hơn.

765
01:00:49,700 --> 01:00:51,260
Gì?

766
01:00:51,270 --> 01:00:53,230
Trả thù!

767
01:00:54,600 --> 01:00:55,830
Tôi không muốn trả thù.

768
01:00:55,840 --> 01:00:57,200
Tôi sẽ làm.

769
01:00:57,200 --> 01:00:59,670
Còn bạn thì sao, Bee? Muốn trả thù không?

770
01:00:59,670 --> 01:01:01,140
Tôi chỉ muốn ... <i></i>

771
01:01:03,280 --> 01:01:04,480
Trả thù! <i></i>

772
01:01:05,410 --> 01:01:06,410
Tôi điên rồi<i></i>

773
01:01:07,080 --> 01:01:09,180
Này. Tôi có một ý tưởng.

774
01:01:10,980 --> 01:01:12,850
Đây là nhà của Tina.

775
01:01:14,250 --> 01:01:16,750
Và đây là giấy vệ sinh.

776
01:01:16,760 --> 01:01:18,490
Bạn sử dụng nó khi bạn ...

777
01:01:19,730 --> 01:01:21,160
Thôi, bạn cầm một cuộn đi.

778
01:01:25,330 --> 01:01:29,000
Không, không, không, không. Bạn mạnh tay quá...

779
01:01:29,000 --> 01:01:30,870
Bạn phải ném nó.

780
01:01:32,470 --> 01:01:33,610
Như thế này.

781
01:01:37,440 --> 01:01:38,540
Không tệ lắm.

782
01:01:50,820 --> 01:01:52,920
Không phải ... Ừ, ừm ...

783
01:01:52,920 --> 01:01:55,730
Được rồi, nhìn này, Bee, bạn chịu trách nhiệm với số trứng của chúng ta.

784
01:01:55,730 --> 01:01:58,360
- Vâng ... - Đây.

785
01:01:58,360 --> 01:02:00,500
- Bạn thấy những thứ này chưa? - Mmm-hmm.

786
01:02:02,900 --> 01:02:06,070
Bạn lấy một trong số này, như vậy.

787
01:02:06,070 --> 01:02:09,200
- Và ngay đó, đó là mục tiêu của bạn. - Đúng rồi.

788
01:02:09,210 --> 01:02:11,510
Được chứ? Bạn chỉ cần ném nó như thế này.

789
01:02:12,980 --> 01:02:14,840
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể đưa nó cho Bee ...

790
01:02:14,850 --> 01:02:16,180
Bee có thể, ừ, và rồi ...

791
01:02:17,010 --> 01:02:18,550
À ...

792
01:02:21,650 --> 01:02:23,690
- Bumblebee, bạn định ... - Làm gì thế ...

793
01:02:31,960 --> 01:02:33,630
Đừng làm móp xe.

794
01:02:33,630 --> 01:02:35,470
Ôi chúa ơi...

795
01:02:41,570 --> 01:02:42,640
Oh shit!

796
01:02:46,880 --> 01:02:49,110
- Chạy, núp, núp. - Núp mau!

797
01:02:51,710 --> 01:02:52,880
- Ở lại ... - Ồ, được thôi!

798
01:02:52,880 --> 01:02:54,350
Được. Được.

799
01:02:54,350 --> 01:02:55,620
Núp đi, Bee!

800
01:03:07,500 --> 01:03:09,100
Đi đi đi nhanh!

801
01:03:23,510 --> 01:03:24,710
Mẹ ơi!

802
01:03:39,630 --> 01:03:42,090
Vừa rồi thật điên rồ!

803
01:03:42,100 --> 01:03:43,960
Tim tôi lúc đó

804
01:03:43,970 --> 01:03:45,030
như muốn nhảy khỏi lồng ngực.

805
01:03:45,030 --> 01:03:46,530
Ừ-ôi!

806
01:03:47,330 --> 01:03:49,030
- Ôi Chúa ơi. - Dừng xe lại đi.

807
01:03:50,240 --> 01:03:52,440
Bumblebee, bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì đấy?

808
01:03:52,440 --> 01:03:56,940
Tôi phải chạy 80! <i></i>

809
01:04:02,520 --> 01:04:03,580
Bumblebee!

810
01:04:04,650 --> 01:04:07,490
Tôi không thể lái 55! <i></i>

811
01:04:11,560 --> 01:04:14,930
Tôi không thể lái 55! <i></i>

812
01:04:18,660 --> 01:04:22,060
Tôi không thể lái 55! <i></i>

813
01:04:22,070 --> 01:04:23,530
Ôi chúa ơi!

814
01:04:25,740 --> 01:04:30,410
Tôi không thể lái 55! ♪ <i></i>

815
01:04:34,010 --> 01:04:36,210
Ôi, chúa ơi, chúng ta đang phạm trọng tội!

816
01:04:42,750 --> 01:04:44,590
Tôi thấy một chiếc xe màu vàng

817
01:04:44,590 --> 01:04:47,330
tự lái mà không có tài xế. Nó bỏ chạy vào Đường hầm Pico.

818
01:04:57,640 --> 01:04:59,140
À ...

819
01:05:30,670 --> 01:05:31,670
Chúc ngủ ngon.

820
01:05:35,910 --> 01:05:37,140
Chúc ngủ ngon.

821
01:05:46,820 --> 01:05:48,280
Chúc ngủ ngon, Bee.

822
01:06:01,430 --> 01:06:04,860
Chào buổi sáng, anh bạn. Tôi phải đi làm, được chứ?

823
01:06:04,870 --> 01:06:08,770
Bumblebee. Hãy nghe tôi. Bạn cần ở trong nhà để xe này, được chứ?

824
01:06:08,770 --> 01:06:10,000
Sau những gì đã xảy ra đêm qua,

825
01:06:10,010 --> 01:06:12,010
Tôi chắc chắn cảnh sát đang tìm kiếm bạn,

826
01:06:12,010 --> 01:06:14,710
trông bạn rất khác biệt, dễ nhận ra.

827
01:06:15,780 --> 01:06:17,580
Tôi sẽ trở lại, được chứ?

828
01:06:21,080 --> 01:06:22,350
Đây.

829
01:06:24,350 --> 01:06:25,850
Bạn có thể có dùng Pop-Tart của tôi.

830
01:06:36,960 --> 01:06:41,540
Tôi cần cô đi đến quầy chuối đông lạnh và ăn cắp một số que xiên.

831
01:06:42,670 --> 01:06:43,770
Chúng ta hết rồi.

832
01:06:43,770 --> 01:06:46,470
Chúng ta không thể bán bánh hot-dog mà không cần que xiên được hay sao?

833
01:06:46,970 --> 01:06:48,040
Không.

834
01:07:58,630 --> 01:07:58,630
translator: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com

835
01:08:01,630 --> 01:08:07,630
taiphimkhoahoc.blogspot.com
facebook.com/phimkhoahocvip

836
01:09:27,160 --> 01:09:30,130
- Chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy? - Chúng ta đã tìm ra. Vị trí đó ở đâu?

837
01:09:30,130 --> 01:09:33,730
Gần San Francisco. Một thị trấn ven biển có tên Brighton Falls.

838
01:09:52,380 --> 01:09:54,620
Cô có một cuộc gọi này!

839
01:09:58,920 --> 01:10:01,530
- Xin chào - <i> Charlie, tôi là Memo.</i>

840
01:10:01,530 --> 01:10:03,800
Bạn phải về nhà ngay bây giờ.

841
01:10:10,800 --> 01:10:13,470
Thật tệ, thực sự rất xấu.

842
01:10:18,810 --> 01:10:20,080
Bumblebee, bạn ở đâu?

843
01:10:25,850 --> 01:10:29,350
Bumblebee, bạn đã làm gì?

844
01:10:29,360 --> 01:10:31,850
Lúc đó bạn nghĩ gì thế? Gì...

845
01:10:31,860 --> 01:10:34,530
Tôi đã nói với bạn phải trốn trong nhà để xe!

846
01:10:36,330 --> 01:10:37,960
Tuyệt quá.

847
01:10:37,960 --> 01:10:39,900
Bạn đang xấu hổ à? Bee.

848
01:10:41,600 --> 01:10:45,300
Tôi không giận, được chứ? Tất cả là lỗi của tôi.

849
01:10:45,300 --> 01:10:47,110
Tôi không nên để bạn ở nhà một mình.

850
01:10:51,580 --> 01:10:53,710
Này, được rồi, có lẽ đừng biến hình robot chứ?

851
01:10:53,710 --> 01:10:56,110
Chúng tôi vẫn phải đưa bạn qua cửa.

852
01:10:57,350 --> 01:10:58,750
Thôi nào, anh bạn.

853
01:10:59,820 --> 01:11:01,020
Không sao đâu.

854
01:11:20,170 --> 01:11:21,700
Mình sẽ bị mắng cho mà coi.

855
01:11:34,920 --> 01:11:37,680
Và bây giờ mẹ bị tàn phế suốt đời.

856
01:11:37,690 --> 01:11:39,750
Con yêu, coi chừng tóc mẹ.

857
01:11:45,430 --> 01:11:48,230
Đi ra. Nhưng hãy im lặng.

858
01:11:48,230 --> 01:11:49,730
Mẹ ơi, đợi đã!

859
01:11:51,970 --> 01:11:53,200
Ôi chúa ơi!

860
01:11:55,940 --> 01:11:57,800
- Mẹ ... - Chuyện gì đã xảy ra?

861
01:11:57,810 --> 01:12:00,040
Con xin lôi. Tất cả là lỗi của con.

862
01:12:00,040 --> 01:12:01,410
Chị đã làm gì với TV của em?

863
01:12:01,410 --> 01:12:05,080
Mẹ, con có thể giải thích. Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau, được chứ?

864
01:12:05,080 --> 01:12:07,380
- Bây giờ con phải đi. - Con đang đùa à?

865
01:12:07,380 --> 01:12:08,780
Không. Con không đi đâu cả.

866
01:12:08,780 --> 01:12:11,580
- Đó là về chiếc xe của con. Nó thực sự quan trọng. - Về xe của con?

867
01:12:11,590 --> 01:12:15,890
Cái xe khiến con dành cả ngày và đêm trong nhà để xe, mà chỉ chúa mới biết đó à?

868
01:12:15,890 --> 01:12:17,990
Mẹ ơi, con không thể. Con thực sự không thể ngay bây giờ.

869
01:12:17,990 --> 01:12:20,430
Ồ, không, con thực sự có thể, Charlie.

870
01:12:20,430 --> 01:12:22,460
Con thực sự có thể.

871
01:12:22,460 --> 01:12:23,630
Mẹ đã chịu hết nổi rồi!

872
01:12:23,630 --> 01:12:26,200
Thái độ của con, con luôn hờn dỗi xung quanh.

873
01:12:26,200 --> 01:12:29,840
Con đã mang về nhà những thứ tào lao mà không cần hỏi mẹ!

874
01:12:29,840 --> 01:12:32,870
Mọi người trong gia đình này đang cố gắng để hạnh phúc,

875
01:12:32,870 --> 01:12:35,470
trong khi những gì con muốn làm là khiến cho mọi thứ tồi tệ hơn.

876
01:12:35,480 --> 01:12:37,280
Mẹ biết đấy, chỉ vì mẹ tái hôn

877
01:12:37,280 --> 01:12:40,850
và mẹ đang hạnh phúc với cuộc sống mới của mẹ, thì không có nghĩa là con có!

878
01:12:40,850 --> 01:12:43,610
Mẹ đã tìm thấy một người thay thế cho cha nhưng không có nghĩa

879
01:12:43,620 --> 01:12:44,750
là con sẽ cũng như vậy!

880
01:12:44,750 --> 01:12:47,120
Vì vậy, con xin lỗi nếu con làm cho mọi thứ tệ hơn,

881
01:12:47,120 --> 01:12:48,890
nhưng trong 10 tháng nữa

882
01:12:48,890 --> 01:12:50,790
mẹ sẽ không phải chịu đựng con nữa!

883
01:12:52,520 --> 01:12:53,930
Charlie!

884
01:13:03,940 --> 01:13:05,270
Này, bạn ổn chứ?

885
01:13:07,040 --> 01:13:08,140
Vâng.

886
01:13:10,840 --> 01:13:12,880
Tôi chỉ cảm thấy như bao giờ tệ như thế kể từ khi cha tôi qua đời,

887
01:13:12,880 --> 01:13:16,050
Tôi đã trở thành con người hôm nay, và tôi ghét điều đó.

888
01:13:17,520 --> 01:13:18,920
Giống như mọi người mong đợi tôi

889
01:13:18,920 --> 01:13:21,020
hành động như chưa có gì xảy ra,

890
01:13:21,020 --> 01:13:23,650
nhưng điều đó là không thể!

891
01:13:25,790 --> 01:13:28,990
Về chuyện cha của bạn, tôi thực sự xin lỗi.

892
01:13:29,460 --> 01:13:31,460
Cảm ơn.

893
01:13:31,460 --> 01:13:34,230
Bạn biết đấy, có câu này mà tôi thích nhất:

894
01:13:35,870 --> 01:13:39,300
"Những đêm tăm tối nhất tạo ra những ngôi sao sáng nhất."

895
01:13:43,610 --> 01:13:45,080
Câu đó thật tuyệt.

896
01:13:45,980 --> 01:13:47,910
Mẹ tôi đã chiêm nghiệm câu đó khi đang giảm cân.

897
01:14:02,690 --> 01:14:05,390
Hãy ra bước ra khỏi xe!

898
01:14:06,560 --> 01:14:08,400
Bình tĩnh đi, Bee.

899
01:14:17,510 --> 01:14:18,570
Chuyện gì đang xảy ra vậy?

900
01:14:20,080 --> 01:14:20,980
Này!

901
01:14:20,980 --> 01:14:22,740
- Này! - Dừng lại đi!

902
01:14:23,410 --> 01:14:25,050
Buông tôi ra!

903
01:14:25,910 --> 01:14:28,320
- Bắn ngay! Bắn hắn! - Chạy đi!

904
01:14:28,320 --> 01:14:30,180
Không, Không được chạy!

905
01:14:34,060 --> 01:14:35,120
Hắn chạy mất rồi.

906
01:14:58,650 --> 01:15:00,250
Làm ơn cho tôi biết họ đứng về phía chúng ta!

907
01:15:13,260 --> 01:15:15,260
Không còn chạy nữa.

908
01:15:15,260 --> 01:15:17,360
Không trốn được nữa.

909
01:15:20,900 --> 01:15:25,640
B-127, ngươi là kẻ phản bội và hèn nhát.

910
01:15:25,640 --> 01:15:28,040
Hãy cho chúng tôi biết Optimus Prime đang trốn ở đâu.

911
01:15:31,080 --> 01:15:33,110
Bumblebee, coi chừng!

912
01:15:34,850 --> 01:15:36,850
Tại sao hắn ta không đánh trả?

913
01:15:36,850 --> 01:15:38,720
Tại sao ngươi không đánh trả?

914
01:15:38,720 --> 01:15:40,320
Để Bee yên! Làm ơn đi!

915
01:15:44,320 --> 01:15:45,760
Lần nữa.

916
01:15:49,130 --> 01:15:50,130
Bắn lại lần nữa!

917
01:15:51,630 --> 01:15:53,230
Dừng lại! Dừng lại đi!

918
01:16:23,630 --> 01:16:26,630
Con gái của bà đã đánh cắp tài sản của chính phủ, bà Watson.

919
01:16:26,630 --> 01:16:28,930
Nó thỉnh thoảng còn ngông và bốc đồng,

920
01:16:28,930 --> 01:16:31,630
nhưng chúng tôi không biết sự việc lại nghiêm trọng đến thế.

921
01:16:31,640 --> 01:16:32,870
Tôi...

922
01:16:32,870 --> 01:16:34,270
Charlie.

923
01:16:34,270 --> 01:16:37,440
Tôi đã không ăn cắp bất cứ thứ gì, và Bee không thuộc về họ.

924
01:16:37,440 --> 01:16:38,840
- "Bee?" - Thưa bà.

925
01:16:38,840 --> 01:16:41,240
Tôi có thể đảm bảo với bà rằng đó là "Bee".

926
01:16:41,250 --> 01:16:43,380
Bee, "nó" là một cỗ máy chiến tranh cực kỳ nguy hiểm.

927
01:16:43,380 --> 01:16:46,720
Không, không phải đâu mẹ? Bee không phải là "cỗ máy chiến tranh".

928
01:16:46,720 --> 01:16:50,150
Tôi không biết Bee là gì, nhưng ...

929
01:16:50,150 --> 01:16:51,850
Bee là bạn của tôi.

930
01:16:51,860 --> 01:16:54,720
Thưa bà, hôm nay con gái bà vẫn còn đang khủng hoảng.

931
01:16:54,730 --> 01:16:56,930
Có lẽ không hiểu mọi thứ cô bé đã thấy.

932
01:16:56,930 --> 01:16:58,230
Cô bế mất phương hướng.

933
01:16:58,230 --> 01:17:00,890
Không, con ổn mà mẹ. Con hoàn toàn ổn, được chứ?

934
01:17:00,900 --> 01:17:03,760
Mẹ phải tin con, làm ơn. Con không ăn cắp bất cứ thứ gì!

935
01:17:03,770 --> 01:17:06,100
Dừng lại! Con về phòng đi.

936
01:17:13,110 --> 01:17:15,180
Khi tôi đang trải qua tuổi dậy thì,

937
01:17:16,410 --> 01:17:18,480
thì tôi cũng lấy trộm đồ.

938
01:17:18,480 --> 01:17:21,350
- Có lần lấy trộm một hộp Mallomars. - Vâng, chúng tôi biết.

939
01:18:04,930 --> 01:18:06,130
Bùm!

940
01:18:07,190 --> 01:18:08,800
Bắt quả tang chị.

941
01:18:08,800 --> 01:18:10,730
Oh, mẹ sẽ thích chuyện này.

942
01:18:10,730 --> 01:18:12,500
Nghe này, Otis, em cần phải về nhà và ...

943
01:18:12,500 --> 01:18:14,000
Mẹ ơi!

944
01:18:14,000 --> 01:18:16,900
Không, Otis, dừng lại đi! Tại sao em lại làm vậy?

945
01:18:16,900 --> 01:18:19,640
Buông em ra! Chị đang chạm vào mông em!

946
01:18:19,640 --> 01:18:22,480
Chị sẽ cho em biết một bí mật nếu em im lặng.

947
01:18:23,680 --> 01:18:27,550
Được rồi, um, đây là phòng của tôi.

948
01:18:27,550 --> 01:18:29,210
Cứ tự nhiên như ở nhà mình.

949
01:18:29,220 --> 01:18:31,320
Đây là những thứ của em gái tôi.

950
01:18:31,320 --> 01:18:34,290
Con bé thích chơi khăm tôi, thích đặt đồ đạc của nó ở đây.

951
01:18:34,290 --> 01:18:36,490
- Tôi có thể ngồi chứ? - Ừ, cứ tự nhiên.

952
01:18:36,490 --> 01:18:38,160
Cư dân của Brighton đã được chứng kiến <i></i>

953
01:18:38,160 --> 01:18:40,560
một cảnh tượng khác thường tối nay. <i></i>

954
01:18:40,560 --> 01:18:44,060
Lực lượng vũ trang đổ vào thị trấn như một phần của<i></i>

955
01:18:44,060 --> 01:18:46,960
cuộc diễn tập quân sự thông thường <i></i>

956
01:18:46,970 --> 01:18:49,700
Họ đang dựng trại tại căn cứ không quân McKinnon. <i></i>

957
01:18:49,700 --> 01:18:52,970
Nếu Bumblebee vẫn còn sống, đó là nơi họ giam giữ Bee.

958
01:18:52,970 --> 01:18:55,070
Chúng ta phải đi. Chúng ta phải cố gắng cứu Bee.

959
01:18:55,070 --> 01:18:56,980
Em nữa, em tham gia với!

960
01:18:57,980 --> 01:18:59,640
- Không, em không nên đi. - Thôi nào.

961
01:18:59,650 --> 01:19:01,080
Không, Otis.

962
01:19:01,080 --> 01:19:03,480
- Nhưng em có thể giúp ... - Chị cần một người ở đây.

963
01:19:03,480 --> 01:19:07,680
Chị cần một người đáng tin cậy để đảm bảo rằng mẹ và chú Ron không biết chị đã đi.

964
01:19:07,690 --> 01:19:09,190
Em là một người đáng tin cậy sao?

965
01:19:10,920 --> 01:19:12,290
Chết tiệt, đúng rồi!

966
01:19:17,230 --> 01:19:18,430
Chúc may mắn!

967
01:19:18,960 --> 01:19:20,560
Em cũng vậy.

968
01:19:20,570 --> 01:19:22,030
Qua đây

969
01:19:26,870 --> 01:19:28,240
Oh.

970
01:19:28,240 --> 01:19:29,410
Đi thôi nào.

971
01:19:31,980 --> 01:19:33,040
Cho chúng tôi biết nơi

972
01:19:33,040 --> 01:19:35,040
Optimus Prime và phiến quân đang lẩn trốn,

973
01:19:35,050 --> 01:19:38,020
và chúng ta có thể kết thúc cuộc chiến này.

974
01:19:40,250 --> 01:19:41,120
Nói đi!

975
01:19:41,120 --> 01:19:43,350
Optimus Prime là ai?

976
01:19:43,350 --> 01:19:45,960
Chuyện này không liên quan đến con người, ông Powell à!

977
01:19:46,320 --> 01:19:48,430
Cơ hội cuối cùng !

978
01:19:54,800 --> 01:19:57,400
Bạn có chắc đây là một kế hoạch hay chứ?

979
01:19:57,400 --> 01:19:59,500
Đây là một kế hoạch tồi tệ, nhưng tôi phải thử nó.

980
01:19:59,500 --> 01:20:02,200
Bạn không thể ... Chà, tại sao bạn... Dừng lại, dừng lại, đợi đã ...

981
01:20:02,210 --> 01:20:05,310
- Làm thế nào bạn biết không có điện? - Tôi cũng đâu có biết. Đi nào.

982
01:20:10,880 --> 01:20:12,150
Tôi có thể...

983
01:20:12,150 --> 01:20:14,420
Lõi bộ nhớ của hắn bị hỏng rồi.

984
01:20:15,280 --> 01:20:16,550
Kết liễu hắn đi.

985
01:20:22,790 --> 01:20:27,990
Chúng ta sẽ chiến đấu. Tập hợp lại, xây dựng lại và chiếm lại nhà của chúng ta. <i></i>

986
01:20:28,000 --> 01:20:30,600
Nhưng trước tiên chúng ta phải tìm nơi ẩn náu. <i></i>

987
01:20:30,600 --> 01:20:32,200
Cậu sẽ du hành đến Trái đất. <i></i>

988
01:20:32,200 --> 01:20:34,900
Khi chúng tôi tập hợp được những người khác, chúng tôi sẽ tham gia cùng cậu. <i></i>

989
01:20:34,900 --> 01:20:37,100
Cậu phải bảo vệ hành tinh đó. <i></i>

990
01:20:37,100 --> 01:20:42,680
Nếu Decepticons tìm thấy nó, thì người của chúng ta sẽ bị tiêu diệt hết. <i></i>

991
01:20:42,680 --> 01:20:44,950
May mắn nhé, người lính. <i></i>

992
01:20:44,950 --> 01:20:47,350
Tôi đang đến đây. <i></i>

993
01:20:49,020 --> 01:20:51,650
Prime đang đến đây à?

994
01:20:51,650 --> 01:20:53,850
Tất cả đều đến đây.

995
01:20:53,860 --> 01:20:58,090
Đây là cơ hội của chúng ta để loại bỏ bọn nổi dậy Autobot mãi mãi.

996
01:20:58,090 --> 01:21:01,730
Chúng ta sẽ thiêu đốt cả hành tinh này thành tro tàn.

997
01:21:01,730 --> 01:21:04,130
Chúng ta phải thông báo cho Cybertron ngay lập tức.

998
01:21:04,130 --> 01:21:05,260
Đây là đặc vụ Burns. <i></i>

999
01:21:05,270 --> 01:21:07,970
Nói với họ hãy mang đến đây đội quân.

1000
01:21:07,970 --> 01:21:10,370
Burns, chúng ta đã phạm một sai lầm khủng khiếp.

1001
01:21:10,370 --> 01:21:11,470
Powell?

1002
01:21:11,470 --> 01:21:14,310
Và cảm ơn đồng minh con người của chúng ta,

1003
01:21:14,310 --> 01:21:16,810
nhờ họ ta có thể gửi được tin nhắn về nhà.

1004
01:21:16,810 --> 01:21:19,110
Họ đang sử dụng các vệ tinh của chúng ta.

1005
01:21:19,110 --> 01:21:20,680
Họ đang gọi một đội quân. <i></i>

1006
01:21:20,680 --> 01:21:22,950
Họ sẽ giết tất cả chúng ta.

1007
01:21:22,950 --> 01:21:27,920
Cảm ơn sự hiếu khách của con người, ông Powell.

1008
01:21:27,920 --> 01:21:29,490
Giờ hắn là của ông đấy.

1009
01:21:30,820 --> 01:21:32,060
- Không
- Powell?

1010
01:21:32,060 --> 01:21:33,590
<i>- Anh phải ngăn chặn chúng!  - Powell!</i>

1011
01:21:38,130 --> 01:21:39,500
Keo dán Krazy ở đâu rồi?

1012
01:21:39,500 --> 01:21:42,130
Cái gì, anh đã cắt dây với TV?

1013
01:21:42,570 --> 01:21:44,100
Ron.

1014
01:21:44,100 --> 01:21:46,500
Charlie!

1015
01:21:46,510 --> 01:21:47,570
Charlie!

1016
01:21:47,570 --> 01:21:51,080
Tốt! Máy ghi âm vẫn hoạt động.

1017
01:21:51,910 --> 01:21:54,510
Chị của con ở đâu rồi?

1018
01:21:54,510 --> 01:21:57,850
Chị Charlie ngã bệnh và phải ở trong phòng cho đến hết buổi tối.

1019
01:21:57,850 --> 01:22:01,690
Chị ấy không muốn gặp phiền hà. Đừng vào phòng chị ấy.

1020
01:22:01,690 --> 01:22:02,720
Gì?

1021
01:22:06,990 --> 01:22:08,420
Chị Charlie bị ốm

1022
01:22:08,430 --> 01:22:11,290
và phải ở trong phòng ngủ cho đến hết buổi tối.

1023
01:22:11,300 --> 01:22:13,830
- Chị ấy không muốn bị làm phiền ... - Otis!

1024
01:22:13,830 --> 01:22:16,000
Con đang phê cần sa à? Hừm

1025
01:22:16,000 --> 01:22:17,430
Không không. Mẹ ơi, mẹ ơi.

1026
01:22:17,440 --> 01:22:19,240
- Làm ơn dừng lại. Dừng lại! - Charlie!

1027
01:22:19,240 --> 01:22:21,340
- Mẹ ơi, không có lý do để mẹ đi ... - Nó đang ở đâu?

1028
01:22:21,340 --> 01:22:23,440
- Mẹ ơi, dừng lại! - Bỏ tay ra, Otis.

1029
01:22:29,450 --> 01:22:30,650
Nó đang ở đâu rồi?

1030
01:22:31,820 --> 01:22:33,180
Đang ...

1031
01:22:34,350 --> 01:22:35,650
Nói mau!

1032
01:22:38,160 --> 01:22:40,820
Tôi tìm thấy một tòa tháp để truyền thông điệp rồi.

1033
01:22:40,820 --> 01:22:42,860
Nó ở gần đây.

1034
01:22:42,860 --> 01:22:47,560
Oh. B-127. Ta quên mất.

1035
01:22:47,560 --> 01:22:48,860
Tôi thì không.

1036
01:22:51,070 --> 01:22:52,600
Không! Đừng bắn!

1037
01:22:54,610 --> 01:22:55,900
Không!

1038
01:23:11,450 --> 01:23:12,590
Bumblebee!

1039
01:23:15,020 --> 01:23:16,560
Nói chuyện với tôi đi, Bee, nói đi.

1040
01:23:22,970 --> 01:23:25,830
Tôi có thể sửa Bee. Tôi có thể...

1041
01:23:29,940 --> 01:23:31,070
Charlie.

1042
01:23:31,070 --> 01:23:34,540
Bạn phải tỉnh dậy, Bee. Tỉnh dậy đi!

1043
01:23:34,540 --> 01:23:35,540
Làm ơn.

1044
01:23:37,380 --> 01:23:39,250
Charlie, chúng ta phải đi.

1045
01:23:43,790 --> 01:23:45,050
- Khẩu súng. - Gì?

1046
01:23:45,050 --> 01:23:46,620
Súng điện. Hiểu rồi.

1047
01:23:48,790 --> 01:23:50,390
Tôi có thể cứu Bee.

1048
01:23:52,890 --> 01:23:54,230
Thôi nào, Bee.

1049
01:23:54,230 --> 01:23:55,730
Hãy trở về với tôi.

1050
01:24:01,900 --> 01:24:03,700
Nhanh nào, cho tôi cái khác.

1051
01:24:10,010 --> 01:24:11,680
Bumblebee, nào.

1052
01:24:13,810 --> 01:24:15,580
Tôi không thể mất bạn, Bee.

1053
01:24:16,020 --> 01:24:17,420
Làm ơn đi, Bee!

1054
01:24:31,630 --> 01:24:32,630
Tôi xin lỗi.

1055
01:24:46,780 --> 01:24:47,910
Oh.

1056
01:24:57,620 --> 01:24:59,460
Ôi chúa ơi.

1057
01:24:59,460 --> 01:25:01,660
Thôi nào, Bee, chúng ta phải đưa bạn ra khỏi đây.

1058
01:25:13,870 --> 01:25:17,110
Charlie, có một đội quân ngoài kia!

1059
01:25:17,110 --> 01:25:19,410
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.

1060
01:25:19,410 --> 01:25:21,550
Thôi nào, Bee, bạn phải dậy đi. Bạn có thể đứng dậy không?

1061
01:25:22,410 --> 01:25:24,420
Cho nổ cánh cửa đó đi.

1062
01:25:26,850 --> 01:25:27,880
Họ có bom!

1063
01:25:27,890 --> 01:25:29,650
- Chúng ta phải đi. - Bumblebee, đi nào.

1064
01:25:31,620 --> 01:25:32,550
Charlie!

1065
01:25:32,560 --> 01:25:33,920
Đứng dậy, đi nào.

1066
01:25:34,830 --> 01:25:36,420
- Ba. - Charlie!

1067
01:25:36,430 --> 01:25:38,160
- Hai. - Nào.

1068
01:25:38,160 --> 01:25:39,260
Một.

1069
01:25:39,260 --> 01:25:40,600
- Charlie! - Nào.

1070
01:25:57,650 --> 01:25:58,850
Memo?

1071
01:26:01,990 --> 01:26:05,190
Memo. Memo, tỉnh dậy.

1072
01:26:06,790 --> 01:26:08,060
Từ từ.

1073
01:26:11,160 --> 01:26:12,360
Từ từ thôi.

1074
01:26:14,930 --> 01:26:16,260
Đừng bắn!

1075
01:26:16,270 --> 01:26:18,000
Đưa hai đứa trẻ ra khỏi đây.

1076
01:26:19,300 --> 01:26:22,500
Memo! Dậy đi, Memo!

1077
01:26:22,500 --> 01:26:23,770
Thôi nào, nhóc.

1078
01:26:23,770 --> 01:26:24,940
Không!

1079
01:26:25,770 --> 01:26:26,840
Bumblebee!

1080
01:26:27,080 --> 01:26:28,180
Chạy!

1081
01:26:30,310 --> 01:26:31,510
Bumblebee!

1082
01:26:32,750 --> 01:26:33,950
Chạy đi!

1083
01:26:33,950 --> 01:26:35,920
- Buông tôi ra! - Bạn cần phải tránh xa thứ đó.

1084
01:26:38,890 --> 01:26:41,020
- Bắn nó đi! - Không, dừng lại!

1085
01:26:42,560 --> 01:26:45,360
- Dừng lại đi! - Khống chế nó và tháo gỡ nó ra!

1086
01:26:45,360 --> 01:26:47,660
Tháo nó ra thành các bộ phận!

1087
01:26:47,660 --> 01:26:50,400
Để Bee yên! Các người không hiểu đâu.

1088
01:26:51,870 --> 01:26:53,360
Đánh lại đi, Bee!

1089
01:26:53,370 --> 01:26:55,800
- Bumblebee! - Thôi cô bé! Đó là một cỗ máy thôi!

1090
01:26:55,800 --> 01:26:58,340
Bee còn có nhân tính hơn các người nhiều!

1091
01:26:58,340 --> 01:27:00,440
Thế là đủ rồi đấy!

1092
01:27:23,400 --> 01:27:24,700
Chết tiệt

1093
01:27:35,910 --> 01:27:36,940
Hãy nổ súng!

1094
01:27:50,090 --> 01:27:52,060
Lùi lại! Hãy núp đi!

1095
01:28:07,710 --> 01:28:08,710
Bumblebee!

1096
01:28:11,240 --> 01:28:12,580
Bumblebee!

1097
01:28:14,880 --> 01:28:16,450
Bumblebee, dừng lại!

1098
01:28:36,000 --> 01:28:38,830
Bạn còn nhớ chứ?

1099
01:28:43,270 --> 01:28:44,880
Họ đang quay lại.

1100
01:28:50,180 --> 01:28:51,550
Ôi Chúa ơi.

1101
01:28:52,050 --> 01:28:53,520
Bạn có ổn không?

1102
01:28:54,150 --> 01:28:56,720
Vâng. Vâng, tôi ổn.

1103
01:28:56,720 --> 01:28:58,690
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.

1104
01:28:59,790 --> 01:29:01,790
Chúng ta phải giúp bạn đến một nơi nào đó an toàn.

1105
01:29:05,160 --> 01:29:07,660
Bumblebee, dừng lại. Họ sẽ giết bạn!

1106
01:29:07,660 --> 01:29:10,030
Nếu Decepticons tìm thấy Trái đất, <i></i>

1107
01:29:10,030 --> 01:29:13,170
thì người của chúng ta đã thực sự bị tiêu diệt. <i></i>

1108
01:29:14,670 --> 01:29:17,540
Được. Chúng ta sẽ chiến đấu.

1109
01:29:25,450 --> 01:29:27,410
Đi thôi, vào đi.

1110
01:29:29,480 --> 01:29:31,650
Đi đi. Tôi sẽ cầm chừng họ cho!.

1111
01:29:42,560 --> 01:29:44,030
Bạn vừa hôn tôi?

1112
01:29:45,230 --> 01:29:46,530
Hôn trên má.

1113
01:29:46,530 --> 01:29:49,000
Vẫn tính là hôn yêu trai gái nhé.

1114
01:29:54,410 --> 01:29:55,610
Hehe.

1115
01:30:05,350 --> 01:30:06,550
Dừng lại!

1116
01:30:07,960 --> 01:30:09,290
Dừng lại.

1117
01:30:14,130 --> 01:30:15,600
Vâng, không thành công rồi.

1118
01:30:22,440 --> 01:30:23,700
Di chuyển, di chuyển!

1119
01:30:39,680 --> 01:30:41,620
Nhanh hơn đi, Bee, nhanh lên!

1120
01:30:44,260 --> 01:30:46,120
Chúng ta thực sự nên đeo dây an toàn.

1121
01:30:46,120 --> 01:30:47,560
Ôi Chúa ơi, ôi Chúa ơi.

1122
01:30:47,560 --> 01:30:49,830
Không sao đâu. Chị ấy sẽ đánh cắp robot trở lại, chiến đấu với cảnh sát,

1123
01:30:49,830 --> 01:30:51,930
giết hai robot lớn kia và trở về nhà ngay.

1124
01:30:51,930 --> 01:30:53,000
Im đi, Otis.

1125
01:30:53,000 --> 01:30:54,330
Tin nóng: <i></i>

1126
01:30:54,330 --> 01:30:57,430
Dường như có một cuộc rượt đuổi tốc độ cao đang diễn ra <i></i>

1127
01:30:57,440 --> 01:30:59,300
ngay bên ngoài căn cứ không quân McKinnon. <i></i>

1128
01:30:59,300 --> 01:31:00,540
Rẽ phải. Rẽ phải.

1129
01:31:13,220 --> 01:31:15,380
Gần hơn, gần hơn nữa

1130
01:31:15,390 --> 01:31:16,520
Nếu bị mất dấu chiếc xe đó,

1131
01:31:16,520 --> 01:31:18,690
Tôi sẽ đích thân xé mặt anh ra.

1132
01:31:22,330 --> 01:31:23,390
Ôi Chúa ơi!

1133
01:31:23,390 --> 01:31:24,590
Tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát.

1134
01:31:28,800 --> 01:31:30,470
- Charlie! - Mẹ?

1135
01:31:30,470 --> 01:31:32,670
Con dừng chiếc xe đó đi.

1136
01:31:32,670 --> 01:31:34,840
Chuyện này rất không an toàn!

1137
01:31:34,840 --> 01:31:36,670
Mẹ ơi, mẹ phải ra khỏi đây đi!

1138
01:31:36,670 --> 01:31:38,810
Whoa! Whoa!

1139
01:31:41,110 --> 01:31:41,980
Mẹ ...

1140
01:31:41,980 --> 01:31:44,180
Mẹ phải tin tưởng con, làm ơn đi!

1141
01:31:45,550 --> 01:31:46,750
Charlie!

1142
01:31:46,750 --> 01:31:49,050
- Chúng ta phải giúp con bé, Ron! - Bám chắc vào.

1143
01:31:51,750 --> 01:31:53,690
Ôi chúa ơi! Ron!

1144
01:31:56,830 --> 01:31:58,690
Tránh đường ra!

1145
01:31:58,690 --> 01:32:00,690
Ôi trơi ơi! Anh đang làm gì đấy?

1146
01:32:00,700 --> 01:32:02,270
Anh đang bắt chước điều này trên phim <i> Miami Vice.</i>

1147
01:32:05,970 --> 01:32:08,030
Khốn kiếp!

1148
01:32:08,040 --> 01:32:10,640
- Oh. Oh. Anh làm được mà. - Ôi chúa ơi!

1149
01:32:10,640 --> 01:32:12,710
Whoa!

1150
01:32:20,950 --> 01:32:22,080
Whoa!

1151
01:32:25,490 --> 01:32:26,690
Whoa!

1152
01:32:34,730 --> 01:32:36,130
Lái xe tốt lắm, chú Ron.

1153
01:32:38,100 --> 01:32:40,900
Mọi người ổn chứ

1154
01:32:40,900 --> 01:32:43,900
Ron! Chúng ta có một đứa trẻ trong xe!

1155
01:32:43,910 --> 01:32:46,770
Anh đã cố gắng để cứu con bé! ...

1156
01:32:46,770 --> 01:32:48,510
Đó là sự đánh đổi thôi.

1157
01:32:48,510 --> 01:32:51,180
Otis, con ổn chứ?

1158
01:32:52,580 --> 01:32:55,880
Tuyệt thật, như phim ấy!.

1159
01:33:22,940 --> 01:33:25,740
Chuẩn bị các vệ tinh để truyền thông điệp về hành tinh của chúng ta.

1160
01:33:26,510 --> 01:33:30,740
Căn cứ của bọn Autobot đã được tìm thấy
Hãy gửi thêm lực lượng đến đây!

1161
01:33:44,760 --> 01:33:46,800
Được rồi. Kế hoạch tiếp theo là gì?

1162
01:33:51,140 --> 01:33:56,310
Đây là kế hoạch của bạn à? Tôi ghét kế hoạch này. Bee, tôi muốn giúp bạn.

1163
01:33:57,310 --> 01:34:01,910
<i>Tôi sẽ ghét bất cứ điều gì xấu xảy ra với cô ấy </i>

1164
01:34:01,910 --> 01:34:06,120
Bạn đang thực sự nói chuyện. Và bạn đang nghe nhạc của The Smiths.

1165
01:34:16,430 --> 01:34:17,430
Hãy cẩn thận.

1166
01:34:19,430 --> 01:34:20,740
Điểm truyền tín hiệu

1167
01:34:26,400 --> 01:34:29,810
Xử lý hắn! Và lần này hãy hoàn thành công việc!

1168
01:34:46,420 --> 01:34:47,420
Chết tiệt!

1169
01:35:14,780 --> 01:35:16,650
Làm thế quái nào để mình leo lên đó?

1170
01:36:39,510 --> 01:36:42,510
Chuẩn bị truyền tin

1171
01:36:51,510 --> 01:36:53,940
Ngay đó! Có người trên tháp.

1172
01:37:54,170 --> 01:37:56,670
Ngươi nghĩ rằng những chuỗi xích nhỏ này có thể giữ ...

1173
01:38:09,350 --> 01:38:10,550
Được.

1174
01:38:35,680 --> 01:38:37,510
Bám vào!

1175
01:38:56,860 --> 01:38:58,670
Ngươi đang làm gì đấy?

1176
01:39:37,840 --> 01:39:39,270
Nào.

1177
01:39:44,340 --> 01:39:45,440
Thôi nào.

1178
01:40:05,630 --> 01:40:06,630
Không.

1179
01:40:28,450 --> 01:40:32,820
Sau khi giết ngươi, ta sẽ giết con bé đó.

1180
01:40:32,820 --> 01:40:33,890
Bumblebee, không!

1181
01:40:37,930 --> 01:40:39,060
Ngươi đã bỏ lỡ....

1182
01:40:45,870 --> 01:40:47,440
Ngươi sẽ giết cả hai chúng ta...

1183
01:40:57,180 --> 01:40:58,610
Bumblebee!

1184
01:42:19,560 --> 01:42:20,890
Ôi Chúa ơi.

1185
01:42:22,730 --> 01:42:24,230
Cô bé.

1186
01:42:30,240 --> 01:42:31,770
Cháu cần phải ra khỏi đây.

1187
01:42:33,370 --> 01:42:34,900
Ý chú là gì?

1188
01:42:34,910 --> 01:42:37,270
Bạn của tôi đang đến.

1189
01:42:37,270 --> 01:42:38,910
Và họ sẽ tìm kiếm Bee.

1190
01:42:42,710 --> 01:42:43,980
Cảm ơn chú.

1191
01:42:46,280 --> 01:42:47,850
Cảm ơn cháu.

1192
01:43:02,930 --> 01:43:04,330
Này, người lính!

1193
01:43:35,030 --> 01:43:37,400
Tôi tới đây.

1194
01:43:38,300 --> 01:43:40,270
Chuyện gì đang xảy ra vậy?

1195
01:43:40,270 --> 01:43:42,040
Thế giới đã được cứu rồi, nhóc.

1196
01:43:43,140 --> 01:43:44,570
Tuyệt.

1197
01:43:45,870 --> 01:43:47,480
Tuyệt thật.

1198
01:43:50,110 --> 01:43:52,650
Này, chú có thể gọi cho mẹ cháu không?

1199
01:44:00,860 --> 01:44:02,360
Đây là nó, Bee.

1200
01:44:24,310 --> 01:44:26,050
<i>♪ Đi thôi...</i>

1201
01:44:27,380 --> 01:44:28,980
Bee, tôi không thể đi với bạn.

1202
01:44:39,530 --> 01:44:41,800
Bạn đã có những người ngoài đó cần bạn.

1203
01:44:45,070 --> 01:44:46,670
Và tôi cũng thế.

1204
01:44:55,610 --> 01:44:57,340
Tôi phải để bạn đi.

1205
01:45:04,680 --> 01:45:06,020
♪  Cảm ơn bạn ... <i></i>

1206
01:45:06,020 --> 01:45:07,350
<i>♪  Rất nhiều ... </i>

1207
01:45:07,350 --> 01:45:08,520
♪  Đã cho tôi ... <i></i>

1208
01:45:08,520 --> 01:45:09,890
<i>♪  Giọng nói của tôi. </i>

1209
01:45:14,190 --> 01:45:16,160
Cảm ơn bạn vì...

1210
01:45:17,660 --> 01:45:19,800
Vì đã khiến tôi trở lại là tôi một lần nữa.

1211
01:45:25,300 --> 01:45:26,770
Tôi sẽ không bao giờ quên bạn.

1212
01:45:38,380 --> 01:45:40,080
Tạm biệt, Bumblebee.

1213
01:46:09,180 --> 01:46:10,850
Không thể nào.

1214
01:46:11,450 --> 01:46:14,150
Bạn đùa tôi?

1215
01:46:14,150 --> 01:46:18,190
Bạn đang nói với tôi rằng bạn có thể là một chiếc xe Camaro này à?

1216
01:46:18,190 --> 01:46:21,260
Ôi chúa ơi!

1217
01:46:21,260 --> 01:46:25,760
<i>♪  Đừng quên tôi </i>

1218
01:46:27,360 --> 01:46:30,170
♪  Đừng, đừng, đừng <i></i>

1219
01:46:30,170 --> 01:46:33,840
♪ <i> Đừng quên tôi </i>

1220
01:46:37,610 --> 01:47:03,160
♪

1221
01:47:07,530 --> 01:47:09,070
Thưa bà...

1222
01:47:17,180 --> 01:47:18,680
Con bé.

1223
01:47:18,680 --> 01:47:20,610
Cảm ơn Chúa, con vẫn ổn.

1224
01:47:20,610 --> 01:47:21,850
Cảm ơn mẹ đã đến.

1225
01:47:27,620 --> 01:47:29,460
Chú lái xe giỏi lắm, chú Ron à.

1226
01:47:29,460 --> 01:47:31,890
Vâng, chú học bằng lái loại ưu mà.

1227
01:47:34,330 --> 01:47:35,530
Ortis

1228
01:47:37,260 --> 01:47:38,600
Mẹ buộc em phải nói.

1229
01:47:40,970 --> 01:47:42,830
Chị rất vui vì em đã nói.

1230
01:47:42,840 --> 01:47:44,510
Chị không thể làm điều đó mà không có mọi người.

1231
01:47:49,710 --> 01:47:51,140
Này, Charlie.

1232
01:47:56,680 --> 01:47:58,280
Con sẽ quay lại ngay, được chứ?

1233
01:48:01,820 --> 01:48:05,220
Wow, um, chuyện gì với tay bạn hôm nay vậy?

1234
01:48:05,220 --> 01:48:06,720
Ô, tay này à?

1235
01:48:06,730 --> 01:48:11,060
Ồ, bạn biết đấy, chiến đấu với robot, rượt đuổi tốc độ cao, mọi thứ.

1236
01:48:12,130 --> 01:48:13,530
Chuyện thường thôi.

1237
01:48:13,530 --> 01:48:15,100
- Đúng. - Ừ.

1238
01:48:26,550 --> 01:48:27,980
Ồ, ừm ...

1239
01:48:27,980 --> 01:48:29,610
Ừ, ừm ...

1240
01:48:29,610 --> 01:48:30,850
- Ta chưa... - Ừ, vậy...

1241
01:48:30,850 --> 01:48:32,280
- Chúng ta chưa hoàn toàn đến mức yêu nhau. - Không...Ừ...vậy đi.

1242
01:48:50,970 --> 01:48:54,870
Bạn cũ, cậu đã giữ hành tinh này an toàn.

1243
01:48:54,870 --> 01:48:59,980
Vì cậu, chúng ta có tương lai, B-127 à.

1244
01:48:59,980 --> 01:49:01,480
Tên tôi ... <i></i>

1245
01:49:01,480 --> 01:49:02,610
là ... <i></i>

1246
01:49:02,610 --> 01:49:03,980
<i>Bumblebee </i>

1247
01:49:29,810 --> 01:49:31,610
Hình như thiếu một cái gì đó.

1248
01:49:31,610 --> 01:49:34,140
Ôi, chúa ơi, đúng vậy!

