SUB EDIT BY HPO
Hôm nay, tôi sẽ kể cho các bạn
nghe một câu chuyện.
Theo truyền thuyết,
đã từ rất lâu rồi,
thế giới loài người đột nhiên
bị bọn yêu quái hoành hành.
Chúng reo rắc nỗi sợ hãi ở đây.
Một ngày nọ,
Có một vị thần từ thiên đình
xuống trần gian.
Anh ta cầm cây bút,
rồi vẽ những lá bùa,
Yêu quái sau đó
đã bị nhốt vào cuốn sổ Âm
Những con quỷ tốt
sẽ được anh ta cảm hóa,
Còn những linh hồn xấu xa,
lạc lối sẽ bị giam cầm.
Trong sấm sét và hỏa ngục.
Vào cánh cửa âm giới
cơ thể bị tiêu tan nhanh chóng.
Mãi mãi không thể tái sinh.
Các ngươi sẽ được ra ngoài.
Cánh cửa yêu quái đang mở,
Chúng lén lút trốn thoát.
Bắt yêu quái có vui không hả?
Mệt quá
Không vui chút nào cả.
Ngài muốn gì?
- Phi Phi, đến lượt ngươi
- Đến lượt tôi làm gì?
Âm Dương Phán.
Phán Âm Dương.
Thiên địa bất nhân
Đại đạo rõ ràng.
Thu.
Nó làm loạn ở Đông Hải
hàng ngàn năm tuổi.
Rất tàn nhẫn, phá vỡ thế giới
của loài người.
Thu.
- Yêu quái.
- Hay không?
Hay ạ.
Ta đã đem câu chuyện này của ta...
Viết hết vào trong quyển sách này rồi
Các cháu hãy cầm về nhà.
Cho mẫu thân xem.
Kể lại toàn bộ câu chuyện
các cháu đã nghe, hiểu chưa?
Được rồi
- 5 đồng một quyển thôi.
- Cháu không có tiền.
Không có 5 đồng?
- Không có tiền ạ.
- Không
Đi đi, không có tiền thì đừng nghe.
Mất cả 2 tiếng đồng hồ của ta.
Đợi mình với.
Lần sau..
có tiền thì hãy tới nghe nhé.
Ra khỏi nhà mà không có tiền sao?
Bọn trẻ ngày nay thật là.....
Đợi mình với.
Tới đây, tới đây
- Có chuyện gì thế?
- Mình nghe thấy có ai nói ở đây.
Có yêu quái, có yêu quái
Hãy nhớ lần sau mang theo tiền nhé.
Tiên sinh à.
Vì việc thu tiền bán sách,
ngài nói chuyện rất lâu
- Chân tôi đang ngứa ran lên rồi.
- Không có vấn đề gì đâu.
Chúng có sợ không?
- Có.
- Tốt rồi, tốt.
Tiền bán sách không thu được sao?
Bộ Phim
---Đại Chiến Âm Dương---
Ngài đã nghe nói về việc ở các
cửa hàng đồ cổ chưa?
Đã sảy ra vụ cướp. Mặc dù tất cả các
cửa ra vào và cửa sổ đều được khóa.
Vụ cướp lần này...
Chương gia à.
Nghe tôi phân tích đi.
Vụ cướp lần này.
Và vụ cướp ở cửa hàng trang sức,
thủ phạm là cùng một người.
Tôi có tới hiện trường kiểm tra
3 trường hợp này,
Thì tìm thấy cùng một bằng chứng.
Mọi người nhìn xem.
Nhìn cái lông này xem.
Xoăn,
và vẫn còn ấm.
Theo tôi, thủ phạm..
là một tên lùn và mập.
Còn nữa..
hắn rất lười tắm.
Chúng ta có thể điều tra về nó.
Chúng vẫn sẽ tiếp tục đi cướp.
Nó chắc chắn sẽ xảy ra một lần nữa.
Đại nhân, thời gian rất quan trọng.
Chúng ta phải theo dõi
các cửa hàng đồ cổ.
Chúng chắc chắn sẽ bị tóm.
Thế là kết thúc 3 vụ án.
- Cậu rất thông minh.
- Tốt lắm
Yến Phi à
Với lời phân tích của cậu,
Chắc chắn sẽ giúp tôi lên chức bổ đầu.
Cậu vẫn sẽ là cấp dưới.
Có đúng không, đại nhân?
Tôi chắc chắn một điều..
Những tên cướp đó...
là những người ở đây.
Bọn cướp có nội gián.
Đại nhân, không phải chúng tôi đâu.
Ngài nhầm rồi.
Là ông
- Hay ông.
- Không, không phải chúng tôi.
- Là ông sao?
- Không phải tôi.
Giang Kang, Giang hoàng, Giang mễ
Giải họ về nha phủ.
Giam giữ cho đến khi họ thú nhận.
Hỏi chúng xem ai là thủ phạm.
- Chăm sóc cho kỹ vào.
- Đại nhân.
Đại nhân, chỉ là cửa hàng nhỏ
ngài không cần làm vậy.
- Ngài đang nói về cái gì vậy?
- Nó tự ở đấy mà.
Trang sức có thể tự bay tới đây không?
Chúng điên rồi.
Chắc chắn là có người mang chúng tới đây.
Đại nhân, ngài...
Ta lấy làm bằng chứng.
Đại nhân
- Có chuyện gì thế?
- Đại nhân
Ngài phải bắt giữ ngay Bồ Tùng Linh.
Ông ta lại kể chuyện yêu quái cho bọn trẻ,
Làm cho con tôi giật mình.
Ngài phải lấy lại công bằng
cho chúng tôi.
Được rồi.
Yến Phi.
- Đại nhân
- Tôi giao nhiệm vụ cho cậu.
Bắt ngay cái tên dọa nạt trẻ em,
đưa đến nha phủ cho ta.
Vậy còn vụ án trộm đồ cổ thì sao?
Cậu đi nhanh tìm ông ta nhanh lên
Sáng mai chúng ta sẽ tới đó.
Đừng ngủ nữa.
Dậy đi.
2 con quỷ lười biếng,
đứng lên mau.
Tập trung, đến giờ ăn rồi.
- Đó không phải là trách nhiệm sao?
- Tôi biết rồi, cứ bình tĩnh.
Cậu ở đây để đòi lại công lý mà.
Cậu phải giải quyết
vấn đề thật nghiêm túc.
Cậu nghĩ chúng tôi không chịu trách nhiệm,
có phải vậy không?
- Tại sao lại vô dụng như thế này?
- Đứng dậy.
Bước sang một bên,
đừng che tôi!
Đúng là vô dụng
Chúng ta tự đi thôi
Đi thôi, chúng ta rời khỏi đây thôi.
- Cái thứ vô dụng.
- Đợi tôi với.
Bốn người mà
Còn một người nữa đâu?
- Cậu ta ở đâu rồi?
- Không biết ở đâu.
Phải, chính là ở đây.
Bồ Tùng Linh.
Ông là Bồ Tùng Linh phải không?
Là ông ta. ông ta hù dọa bọn con.
Là ông sao?
Tôi là Bồ Tùng Linh
Hay cho Bồ Tùng Linh.
Ông làm con tôi sợ mất cả mật.
Rốt cuộc ông có ý định gì đây?
Trả lời chúng tôi đi.
Tôi sẽ giải thích cho mọi người.
Hoàng Vu, chào mừng
các vị khách ở đây đi.
Cảm ơn các mẹ và các chị,
Đã hạ cố đến đây,
đây là công việc mới nhất của tôi.
Nó không đắt đâu,
mỗi cuốn chỉ có 5 đồng thôi.
Cảm ơn.
Cuối cùng cũng tìm thấy nó.
Món đồ bị trộm mất.
Tại sao nó lại ở đây?
Tiền đây ạ.
Cảm ơn
- Đây là tiền của tôi
- 5 đồng thôi thưa chị.
Chỉ 5 đồng thôi.
- Đây là tiền của tôi
- Đây.
Chỉ có 5 đồng thôi.
Xin cảm ơn tất cả mọi người
Đã mua hết số sách này.
Vì vậy, tôi không cần
phải mang theo nó nữa.
Giờ hãy về nhà và đọc nó nhé.
Không cần phải lo lắng nữa.
- Xin lỗi đã làm phiền.
- Không sao đâu.
Tất cả giúp tôi tuyên truyền nhé.
- Về nhà đi.
- Được rồi.
- Không cần phải lo lắng nữa.
-Thôi nào con yêu
- Về nhà đi. Đi thôi.
- Cảm ơn
Cảm ơn tất cả mọi người.
Đã về rồi sao?
Mọi người không...
- Không đòi công bằng sao?
- Cậu là ai vậy?
- Ông là Bồ Tùng Linh?
- Vâng, cậu là?
Tôi là một quan sai ở đây.
Bổ đầu của huyện Liên Hoa.
Ông đang cười cái gì?
Chỉ là tôi thấy cậu rất buồn cười thôi.
Không cười nữa.
Chiếc vòng tay vàng này,
tại sao nó ở đây?
Đó là bạc.
Nó thuộc một cửa hàng trang sức ở đây.
Ông đã ăn cắp nó hả?
Hoàng Vu.
Tiểu Chu.
Bọn chúng cũng không dùng thứ đó.
Nó vẫn còn mùi hôi
và lông bẩn trên đó.
Chắc chắn là ông
Đừng giả vờ nữa.
Nhanh lên, cùng tôi đến quan phủ.
Thôi nào, ngồi xuống đi,
chúng ta ăn chút gì đã.
Sau khi ăn xong, tôi sẽ
cùng cậu đến quan phủ.
Ăn đã nhé?
Anh chút bánh đi.
Đưa tay của ông đây!
Lúc nào cũng ăn uống
ông nghĩ mình tốt sao?
Thắt sai rồi.
- Cái đó
- Cảm ơn
- Đừng nói nhiều, đi thôi!
- Anh bạn trẻ.
Anh bạn.
Ông cũng to gan thật đấy.
Tôi sẽ nói cho cậu biết,
tôi không phải là ăn trộm
Nhưng tôi biết ai là thủ phạm.
Đợi một chút, tôi phải xong việc
của mình trước.
- Sau đó cậu hãy đi bắt người.
- Này.
- Tại sao ông lại trói tôi?
- 2 con thỏ nhỏ.
Sư phụ muốn cho ngươi một chiếc bánh.
Còn ta sẽ cho ngươi...
một quả rắm của ta.
Chuyện này là sao?
Tại sao tôi lại bay như thế này?
- Đây là cái gì?
- Anh bạn.
Đừng đứng dậy.
đừng đứng dậy.
Ngồi yên.
Tốt lắm.
Ông là yêu quái?
- Ông muốn đưa tôi đi đâu?
- Cậu không muốn bắt kẻ trộm sao?
Bắt trộm hay ông muốn làm gì?
Cậu bắt người,
Tôi bắt yêu.
Bắt người, bắt yêu cái gì chứ?
Hãy nói rõ ràng ra đi.
- Bình tĩnh nào, đừng căng thẳng.
- Ta đang đến huyện Liên Hoa.
Ai đang nói chuyện vậy?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Lắc mạnh, đánh thức cậu ta dậy
Dậy đi, dậy đi.
Thôi nào, nhanh lên.
Đừng lắc nữa.
Này
Kẻ trộm trang sức ở đâu vậy?
Anh bạn, đừng nóng vội
mũi cậu đang bị chảy máu.
- Thứ sinh vật lạ của ông.
- Bước sang một bên.
- Bên nào?
Ở đó.
Bây giờ tôi đưa cậu đến chỗ kẻ trộm.
Chúng ta không đi bắt trộm sao?
- Đi bắt trộm hay chúng ta là trộm đây?
- Hắn đâu...
Đó, nhìn trên kia.
Cái túi... nó tự di chuyển.
Đừng làm ồn.
Âm Dương Phán.
- Ông định làm gì?
- Tôi giúp cậu mở thiên nhãn.
Và cậu sẽ có thể nhìn thấy yêu quái.
Đừng sợ.
Bây giờ cậu có thể nhìn rồi.
Được rồi.
Cao 4 thước, thân hình mập mạp.
Tôi đoán không sai mà.
- Hắn ta đã ăn cắp nó.
- Phải.
Đuổi theo thôi.
Cậu bắt được kẻ trộm,
tôi bắt được yêu quái.
Nhanh lên
Lý Mễ.
Nhớ nàng quá, bảo bối của ta.
Tại sao nàng buồn vậy?
Ngươi muốn mang theo nó
làm bạn đời sao?
Trả tiền cho ta trước đã.
Của ông đây.
- Đã làm nàng ngạc nhiên phải không?
- Sao ít vậy?
Đây chỉ là một phần thôi.
Ở đó còn nhiều lắm,
ông tự đi mà lấy.
Dám chơi ta sao?
Tên heo kia.
Ta nói cho ngươi biết,
chỗ này vẫn chưa đủ đâu.
Đừng hy vọng ngươi có thể
mang con lừa này đi.
Nhạc phụ đại nhân..
Hãy hiểu cho con.
Tối nay Lý Mễ và con không
thể rời khỏi huyện Liên Hoa này.
Bồ Tùng Linh sẽ nhốt con
vào lọ.
- Hắn sẽ cho con vào sổ Âm.
- Công việc của ta là gì?
Nếu tôi đặt nó ở đó,
có thể nó sẽ bị vỡ
khi hoàn thành xong.
Mỹ nhân.
Bảo bối của ta.
Không có ta, nàng sẽ ra sao đây?
Và hơn thế nữa,
nếu như tôi bị nhốt vào cuốn sổ
Thì dù có thành tro,
tôi sẽ theo ám ông.
- Tôi sẽ không để ông sống yên bình đâu
- Ngươi.., ông sẽ không có một đồng nào cả.
Cậu đi bắt kẻ trộm,
tôi bắt yêu quái..
Âm Dương Phán.
Phán Âm Dương.
- Không, không.
- Thu.
Không!
Không ai quan tâm khi chúng ta mệt mỏi.
- Cậu có mệt không?
- Có mệt.
Cái gì, hai người có mệt không?
Mệt gì đâu?
- Dừng lại, đừng chạy.
- Ở đâu?
- Đường này.
- Đây.
Đừng chạy.
Đứng lại!
- Các ngươi làm gì vậy?
- Hôm nay ta đã bắt được tên trộm.
Chính là ta hôm nay
Ta Lưu Quán Chương.
Chúng ta hãy về phủ thôi.
Chương gia?
Tôi thì sao?
- Ngươi là ai?
- Tôi là Yến Phi.
Yến Phi, mọi người nhìn xem.
- Cậu nhìn lại người cậu xem.
- Nhưng kẻ trộm...
Là do tôi bắt.
Yến Phi,
Tôi đã nói với cậu rồi,
và cũng cho cậu rất nhiều cơ hội.
Nhưng cậu không biết tận dụng nó,
Ngày mai cậu mang theo kiếm của mình,
rời khỏi nha phủ đi.
Đi thôi.
Chương gia, đây là tên trộm
mà tôi bắt được mà.
- Chương gia.
- Đi thôi.
Kiếm gỗ sao?
Ít nhất cũng còn có vũ khí.
Quan phủ không cho ta ở lại,
Thì ta sẽ tìm một nơi khác.
Ta không thể.
Ta phải mạnh mẽ
Ta phải thật mạnh mẽ!
Đêm rồi, gầm thét cái gì nữa?
Không cho người khác ngủ sao?
Tên điên này.
Tôi xin lỗi.
Tiểu thư, đây là đâu vậy?
Nơi này có vẻ rất đáng sợ.
Tiểu thư, chúng ta quay lại đi.
Tôi nghe nói, cô có một tấm gương thần.
Người nào soi nó vào ban đêm
đều sẽ rất đẹp.
Đúng.
Cô có muốn soi thử không?
Ừm, tôi cũng muốn thử 1 lần.
Thật sự rất đẹp.
Nhắm mắt lại nào.
Tiểu thư.
Có yêu quái!
Thiên địa vô dụng,
Càn khôn thi pháp.
Tấn công.
Yêu khí ở khắp mọi nơi.
Tiểu Tình, mau thả người ra.
Ngươi nói gì?
Ta thực sự không nghe rõ.
Ta nói hãy thả người.
Được thôi.
- Ngươi cứu người này, ta lại bắt người khác
- Đừng giả vờ như ngươi không biết.
Giả vờ cái gì chứ?
Ta là yêu quái,
nếu không ăn linh hồn người,
Ta sẽ già đi nhanh chóng,
và ta sẽ chết.
Ngươi không thể giả vờ nữa.
Để ta giúp ngươi
Thiên địa vô dụng
Càn khôn thi pháp
Tấn công.
Thiên địa vô dụng
Càn khôn thi pháp
Cứ giết ta đi.
Chẳng phải ngươi nợ ta sao?
Chỉ cần giết ta,
ngươi sẽ không nợ nữa.
Ta chỉ muốn lấy lại yêu đan.
Đừng để ta gặp lại ngươi.
Chúng ta không còn
mối quan hệ gì nữa.
Nhiếp Tiểu Tình!
Tiểu Tình!
Con heo đáng chết này...
Ngươi nghĩ ta vẫn còn ngủ sao?
Ta chỉ giả vờ thôi,
Chạy nữa đi?
Sao hả?
Chết rồi à?
Chưa chết, tôi là thần sao
có thể chết được.
Vẫn coi mình là vị thần sao?
Có muốn biết ta trừng phạt
ngươi như thế nào không?
Tôi sẽ thay đổi...
Bản chất của ngươi là một con heo,
không thể thay đổi được.
Ngài có muốn mát xa không?
Mát xa, mát xa sao?
- Ngươi biết mát xa sao?
- Tôi chỉ mới đang học.
Chắc chắn ngài sẽ thoải mái.
Ngươi sẽ làm thử
nếu như ngươi nói dối.
Ta sẽ phong ấn ngươi vào sách âm
ngươi sẽ mãi không thể tái sinh, hiểu chưa?
Ra ngoài.
- Đây.
- Chóng mặt quá.
Tiên sinh.
Tôi sẽ mát xa.
- Đây nữa.
- Thoải mái không?
Vâng.
Tiên sinh, bàn tay của lợn
là như thế này mà..
Qua đây.
Ngài làm tôi sợ.
- Tiên sinh, ngài biết may vá sao?
- Đúng.
Có nhiều thứ, rất nhiều câu chuyện.
Ngươi không biết đâu.
Ngươi không được dạy bảo đúng cách.
Lang thang trên đường phố.
Hẹn hò cả với một con lừa.
Tiên sinh, chúng tôi là tình yêu đích thực.
Đây.
Sau này ngươi có thể đi bất cứ đâu,
ngươi hiểu chưa?
Ngươi đứng dậy thử xem sao.
Lý Mễ.
Nơi này cách xa nơi đó lắm.
Qua đây, qua đây
Ngươi sẽ bị trừng phạt để ngươi nhận
ra những sai lầm của mình.
Tất cả những thứ này,
giữ nó cẩn thận, cầm lấy.
Đừng ra ngoài khi chưa
được ta cho phép.
Vâng.
Phim được dịch bởi TOP1
Tại sao cậu lại đến nhà tôi?
Đêm tối như thế này,
cậu định làm gì vậy?
Cậu định làm gì?
Nói đi.
Sư phụ, xin hãy nhận
của tôi một vài lạy.
- Tôi không thể...
- Một lạy.
- Hai lạy.
Cậu không thể... chàng trai trẻ.
Đừng làm vậy nữa.
Đứng lên đi.
- Tôi không thể nhận cậu làm đồ đệ.
- Ngài phải chấp nhận tôi.
Để làm gì?
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ. Để làm gì?
Tôi muốn vững chắc như một bức tường.?
Không phải bức tường đó,
tôi muốn trở nên mạnh mẽ.
Chỉ cần tập thể dục
là có thể mạnh mẽ mà.
Tôi giúp ngài nấu thức ăn.
Tôi có người nấu rồi.
- Đứng yên cho tôi
- Vâng.
Đứng yên ở đó.
- Sư phụ, để tôi dọn dẹp.
- Đứng yên.
Anh bạn trẻ.
Hãy bỏ ngay những thứ
ngớ ngẩn của cậu đi.
Được ạ.
Tất cả điều này vì sự bất cẩn của tỷ.
May mắn thay, muội đã hành động đúng lúc
Rất tươi trẻ..
Những cô gái 16 tuổi như vậy,
đang ngày càng ít đi
Tinh thần của muội
sẽ tốt lên khi hút sinh khí.
Ta phải làm gì bây giờ?
Muội muội.
Những người đàn ông như thế...
hãy quên họ đi.
Con người dễ thay lòng đổi dạ.
Tỷ tốt hơn nhiều.
Một con người không có trái tim.
Tỷ không cần phải nói nhiều.
Sau này,
Tỷ sẽ giúp muội giết người.
Không cần can thiệp đâu.
Ít nữa tỷ sẽ đến huyện Liên Hoa,
Mua chút rượu cho vơi bớt tâm trạng.
Đừng sợ, có Lưu Quán Chương..
- Đại nhân, hãy cẩn thận.
- Ai cũng sợ, có tôi.
- Có người không
- Đừng sợ.
Phương Phương.
- Phương Phương.
- Lưu Quán Chương.
- Đại nhân
- Chủ cửa hàng này là ai?
- Ở đâu?
- Tôi...
chắc chắn không có ở đây.
- Nhảm nhí
- Con gái tôi đâu rồi?
- Bà đừng lo lắng.
Lưu Quán Chương, nhanh chóng
nói xem chuyện gì đã xảy ra.
Hình như không có xung đột gì ở đây.
Liệu có phải Chu tiểu thư
bỏ trốn rồi không?
- Bỏ trốn?
- Cái gì?
Lão gia.
- Lão gia.
- Phu nhân.
- Chuyện gì vậy?
- Ông bị ngất.
Vào lúc này sao tôi có thể ngất chứ?
- Họ nói nó ở đâu?
- Bỏ trốn
Câm miệng cho ta.
- Tại sao con gái ta phải trốn chứ?
- Đúng.
À. hoặc có thể
Gần đây thường xuyên có những vụ
bắt cóc các thiếu nữ xinh đẹp.
Bắt cóc phụ nữ sao?
- Lão gia
- Lại ngất sao?
Phu nhân, lại sao vậy?
Ông lại ngất đi.
- Tôi ngất đi sao?
- Đúng, con gái mình đâu?
- Nó đã bị bắt cóc rồi
- Ai bị bắt cóc?
- Con gái.
- Thấy tôi bình tĩnh hay sao?
- Con gái của tôi đâu?
- Im miệng
Tìm xem ai là kẻ bắt cóc phụ nữ.
Lưu Quán Chương,
ta ra lệnh cho ngươi,
nhanh chóng tìm ra người
chủ cửa hàng này.
Kết thúc vụ án này nhanh.
Nếu không, ta sẽ hỏi tội
cả gia đình ngươi..
Đại nhân, xin hãy yên tâm.
Ngài biết khả năng của tôi mà.
Tất cả các phạm nhân ở nha phủ
đều là do tôi bắt được.
- Bây giờ tôi sẽ...
- Đủ rồi.
Lão gia đã đi lâu rồi.
Đi thôi.
- Thơm quá
- Rất nhiều thịt gà.
Bốn người tập trung ở đây làm gì?
Tại sao các ngươi không ăn?
Ăn đi, ăn đi. ăn nhanh.
Ngon quá
Là ai nấu vậy?
- Sư phụ.
- Tại sao cậu vẫn chưa đi?
Sư phụ, cụ thể là hôm nay con...
Đừng gọi tôi là sư phụ, tôi
chưa chấp nhận cậu là đồ đệ.
- Con đã vái lạy rồi mà
- Mới được có một nửa.
Vậy thì con sẽ gọi một nửa.
Thế nào? nó phù hợp
khẩu vị của người chứ?
- Cậu nấu hết chỗ này sao?
- Vâng
- Tất cả thịt gà con đã nấu chín hết rồi
- Tốt.
Gà ở đâu vậy?
Ở dưới nhà, chỗ mà con lợn
dấu đồ ăn cắp lên cổ gà đó.
Trời ạ, nó là một con gà rất to và mập.
- Đặc biệt rất ngon.
- Cậu nói cái gì?
Người hỏi con về gà mà.
Tôi hỏi, cậu lấy gà ở đâu?
Gà từ chuồng gà.
Đó là Tiểu Hoàng của tôi.
- Ngài đang nói gì vậy?
- Tiểu Hoàng.
- Gà cũng có tên sao?
- Sao không? cậu cũng có tên mà.
Cậu không được đi đâu.
Ta phải chấn tĩnh một lúc.
Ngươi gây ra vấn đề rồi.
Tiên sinh, đừng ăn
chỉ nhìn thôi.
Có thịt gà sao?
Đừng ngăn tôi, tôi cũng muốn ăn.
Tên tiểu tử là ai vậy?
Tại sao hắn ta có thể nhìn thấy tôi.
Tiên sinh đã mở thiên nhãn cho hắn.
Ta là Bao Đa Tinh, ngươi là ai?
Bao Đa Tinh?
Hôm nay ở huyện Liên Hoa
xảy ra một chuyện lớn.
- Có chuyện gì lớn?
- Chu tiểu thư,
mất tích ở cửa hàng bán gương.
Lại thêm một thiếu nữ biến mất
Lại mất một người.
Đây thật sự là chuyện lớn.
Đừng làm ầm lên nữa, ta còn đang
thương tiếc cho con gà của mình.
Hãy cầu nguyện cho nó.
Tiên sinh, ở huyện Liên Hoa...
- Đừng nói chuyện với ta
- Vâng
Con gái của tri huyện mất tích rồi..
Ở huyện Liên Hoa xảy ra chuyện lớn rồi.
- Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng.
- Con sẽ trả lại mà.
Mua hẳn 10 con gà.
Thật ra cậu là một người
bạn rất trung thành.
Hãy giữ lấy lời hứa của cậu.
Chúng ta hãy đến huyện Liên Hoa
Chu Tiểu thư.
Vâng.
Người xem ở quanh đây có yêu quái không?
- Trời ạ.
- Yêu quái.
- Mau lấy cây bút của người...
- Cái quái gì vậy?
cuốn sổ Âm Dương...
Cái gì, từ đâu?
Từ nhặt lên thôi
- Người nhặt nó ở đâu vậy?
- Có thì nhặt lên thôi.
Nó nhìn như thế nào nhỉ?
cuốn sổ Âm Dương đó...
ai có thể sử dụng nó?
- Cậu có muốn học thần chú không?
- Thần chú?
Thầy có thể cho con biết yêu quái...
Trông nó như thế nào không?
Có phải nó rất dữ tợn?
Để sau này, nếu con gặp chúng..
- Con không sợ nữa.
- Ở đó kìa,
chúng ở đó.
Cậu nghĩ tất cả yêu quái đều
có bộ dạng như vậy sao?
Trên thực tế, nó giống người thật.
Cầm lấy.
Trả anh ta 10 đồng.
1 xu cũng không có.
- Niêm phong rồi
- Niêm phong
Cậu muốn làm gì?
- Con có một ý tưởng.
- Ý tưởng gì?
- Nó lại mở rồi.
- Ý kiến ​​hay.
Yêu khí ở đây rất mạnh.
Yêu khí?
Tại sao con không ngửi thấy gì?
Mũi lợn mới có thể ngửi thấy được.
Thật sao?
- Tiểu Bảo.
- Vâng
Ngươi đến khi nào vậy?
Ta muốn đến thì đến
muốn đi thì đi.
- Cẩn thận một chút đi.
Đây là vật chứng quan trọng.
Là người.
Người nào?
Này...
Người đẹp.
Tên mặt lợn này
- Đừng làm hỏng hiện trường vụ án.
- Mùi thiếu nữ.
Ngươi nói cái gì?
Tìm thấy rồi!
Đây là chữ của Chu Tiểu thư
Có lẽ đây là khăn tay của cô ấy.
Đưa ta.
Đưa nó cho ta.
Hoàng Vu. Đây không phải là trò chơi đâu.
Đó là bằng chứng,
đưa nó cho ta
Chu tiểu thư.
Bay đi sao?
Chúng ta nhanh đi tìm thôi.
Vấn đề lần này.
Cậu tự đi mình đi.
Tôi phải đi bằng cách nào bây giờ?
Nó sẽ đi cùng cậu.
- Nó sao?
- Nhìn xung quanh đi
Con...
- Một cô nương xinh đẹp
- Mời vào.
Ông chủ.
Ở đây có rượu ngon nào không?
Chúng tôi có rất nhiều rượu ngon ở đây.
Có Mễ Tửu, Nữ Nhi Hồng
và Hoàng Tửu.
Cho tôi rượu Hoàng Tửu đi
Được rồi
Một bình rượu Hoàng Tửu
Được, chờ một lát
Đây là một cái gương đẹp.
Chỉ tiếc là tôi
một mình thưởng thức nó.
Tôi đang nhớ nhân tình.
Cô là một phụ nữ đẹp,
kiếm đâu chả được đàn ông trên đời.
Được rồi. tôi đi đây.
- Cô nương, đến đây thường xuyên.
- Cảm ơn ông chủ.
Ông chủ, một bình rượu.
Được rồi
- Cô nương đó ở đâu ra vậy?
- Ông cũng không biết?
- Tôi tưởng ông biết?
- Khách quan đi cẩn thận.
Mau nói đi, Tiểu Tình đang ở đâu?
Ta sẽ không giết ngươi.
Ngươi hãy tự quan tâm mình đi đã.
Tại sao ta phải bắt muội của mình chứ?
Tiểu Tình không phải yêu quái.
Ngươi thì biết gì chứ?
Là yêu quái,
thì có gì xấu đâu?
Hãy để ta chịu thay cô ấy.
Ta sẽ cho ngươi hiểu mọi chuyện.
Tiểu Tình
Ta sẽ để hắn làm bạn đời
của muội mãi mãi.
Ngu xuẩn! hắn có xứng đáng
để muội phải làm vậy không?
Nếu hắn ta không chết,
muội sẽ không thể trở thành yêu quái.
Tiểu Tình.
Tiên sinh, yêu quái đây.
Thu!
Tiểu Chu.
Gương.
Này, một nửa cơ thể của ta đâu...
Ai đánh vào mông ta vậy?
Một nửa cơ thể của ta,
tại sao lại ở ngoài kia vậy?
Kéo chân ta sao?
Ta đá ngươi
Cuốn sổ Âm Dương của ta
nằm ở nửa kia rồi.
Nhanh quay lại.
Cái chân ngu ngốc, quay lại đi.
Một nửa cơ thể của ta,
đừng chạy bất cẩn như vậy!
Ta phải tìm cách thoát ra,
để lấy được sổ Âm Dương.
Ta đã nói đừng có đá ta mà,
Chóng mặt quá.
Ta bắt được ngươi rồi.!
Ôi! đầu của ta.
Đừng chạy.
Sổ Âm Dương của ta.
Đến đây nhanh lên!
Đợi ta lấy được sổ Âm Dương
thì ngươi sẽ biết tay ta.
Chân đâu. quay lại ngay.
- Thiên địa bất nhân, đại đạo rõ ràng.
- Thu!
Tiểu Tình.
Tỉnh rồi sao?
Tại hạ Ninh Thái Thần.
Cảm ơn ngài đã giúp đỡ
Cậu bị thương nặng lắm
- Tôi nghĩ đêm nay cậu nên nghỉ ở đây.
- Không dám làm phiền, cáo từ.
Đạ tạ tiên sinh, cáo từ.
Cậu..
Tại sao cậu không nói điều đó?
Sư phụ..
- Con tìm thấy rồi, đại ma đầu
- Chậm thôi..
Tại chùa Lan Nhược Tự.
Có... một...
- Con nữ yêu.
- Vâng, đúng.
- Cô ta ở phía trước...
- Một tấm gương.
Vâng, đúng
- Mặc quần áo.
- Vâng, đúng.
Rồi tay cô ta...
thò vào....
- Trong gương.
- Vâng, đúng.
Rồi gương vỡ.
Người phụ nữ đó bây giờ thế nào?
Tôi không biết.
- Ngươi là ai?
- Anh ta tên Ninh Thái Thần.
Không sao đâu,
cứ nói tiếp đi.
Chiếc gương vỡ.
Sau đó con nhanh chóng về
đây báo cáo với người.
Chúng ta chỉ bắt đầu hành động
khi có dấu hiệu của yêu quái.
Phải, người phải đi ngay lập tức.
Tiên sinh.
Tiên sinh
Tôi có thể đi cùng không?
Tôi hy vọng tôi có thể
giúp ân nhân của mình.
- Nhưng mà cậu...
- Tôi không thành vấn đề.
Thu phục yêu quái quan trọng hơn.
Chuẩn bị xuất phát.
Ninh Thái Thần.
Ninh Thái Thần, ngươi mang họ đến
để giết ta sao?
Tiểu Tình, nghe ta nói, vẫn chưa muộn
để nàng có thể trở thành người.
Con người hay yêu quái
điều đó quan trọng sao?
Hai người biết nhau sao?
Ngươi đã giết tỷ tỷ của ta.
Cô ta chính là một con Kính yêu.
Cô ta là chị gái của ngươi hả?
Ta sẽ đưa ngươi đến gặp cô ta.
Nạp mạng đi!
Tiểu Tình.
- Tiên sinh, không!
- Coi chừng!
Hãy để tôi cho ả ta
ngửi mùi của tôi.
Tiên sinh.
Xin hãy giúp tôi lấy yêu đan
trên người Tiểu Tình.
Ta chỉ có thể bắt yêu quái
không lấy được yêu đan.
Ở đâu vậy?
Ngài có Âm Dương phán!
Ngài có thể làm được.
- Đợi đã, ta sẽ suy nghĩ
- Tôi cầu xin ngài!
Tôi đang suy nghĩ...
Đây...
Tiên sinh.
- Thưa ngài, đừng làm tổn thương cô ấy
- Buông ra ngay.
Tiểu Tình!
Tiểu Tình, chạy đi.
Đi đi.
Bỏ ra đi.
Tiên sinh, đã đắc tội.
Thả ta xuống.
- Hãy tha thứ cho tôi trước
- Thả ta xuống.
Hãy tha thứ cho tôi trước.
Cảm ơn tiên sinh.
Cắt nó đi.
Hãy cắt cả hai bên.
- Tiên sinh, ngài có sao không?
- Cậu không nghe tôi nói gì sao?
Tiên sinh, tôi nghe không rõ.
Ta nói đừng có cắt một bên.
Bây giờ thì nghe rõ rồi.
- Tiên sinh.
- Đừng chạm vào tôi!
Giúp tôi đứng dậy!
Kéo tôi lên.
Tránh ra, tránh ra...
Nhanh chóng giúp đỡ họ, nhanh lên
Đại nhân, hai người thấy đấy
Không chỉ có Chu tiểu thư,
Mà những thiếu nữ biến mất gần đây,
đều bị phong ấn vào bức họa bích này.
Đừng có dọa đại nhân.
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Đại nhân, đừng nghe cậu ta.
- 3 người các cậu?
- Có.
Đưa cậu ta đi, không bỏ giam,
mà gọi lang y đến, cậu ta điên rồi.
- Im đi!
- Ngươi im lặng!
Phu nhân, nàng có cảm nhận được không?
Ta cảm thấy như con gái ta
đang gọi ta vậy.
Trái tim ta thực sự rất buồn.
Hai người yên tâm, ta chỉ cần thu phục
được con yêu quái đó,
Chắc chắn có thể cứu Chu tiểu thư.
Nói vớ vẩn cái gì vậy?
Đại nhân, thuộc hạ nghĩ trên thế giới này
làm gì có yêu quái chứ.
Ta bảo ngươi im lặng,
ngươi không nghe thấy sao?
- Cậu có thể bắt được con yêu quái đó không?
- Sư phụ của tôi có thể.
Từ giờ trở đi,
cậu sẽ là bổ đầu ở đây.
Còn tôi thì sao?
Bất cứ ai có thể cứu con gái
ta, ta sẽ ghả nó cho người đó.
Kể từ khi anh ta trở về
anh ta không nói gì cả.
- Cậu ta đã biết chuyện rồi.
- Chuyện gì?
Ta nên làm gì đây?
Thứ này có thể giúp xóa ký ức,
cũng có thể lấy lại được ký ức.
Chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu.
Tôi là một con xà tinh.
Chỉ có thể sống trong bóng tối.
Một ngày nọ, tôi gặp Tiểu Tình.
Cô ấy đang ngước lên, nhặt
những bông hoa đang rơi.
Cái bóng, tình cờ hòa
là một với cái cây.
Tôi trốn vào chiếc bóng đó
và biến thành người.
- Tôi nói với cô ấy, tôi tên là Thái Thần,
là yêu quái.
Cô ấy không sợ, thay vào đó lại mỉm cười.
Kể từ ngày đó,
Tôi luôn trốn trong bóng tối của Tiểu Tình
Không có ánh sáng và bóng tối.
Một ngày nọ, tôi nói với cô ấy, tôi cũng
muốn được như cô ấy, thoát khỏi cái bóng.
Cô ấy nói, cô ấy cho tôi
mượn bóng của mình.
Tôi đã dùng yêu đan
để đổi lấy cái bóng.
Tôi được ra ánh sáng nhưng không nhận
ra mình đã phạm một sai lầm lớn.
Bọn cướp tấn công chùa Lan Nhược Tự.
Tiểu Tình giết bọn cướp.
Máu tươi đã trộn với yêu đan.
Tiểu Tình bị biến thành yêu quái.
Tôi... tôi đã làm tổn thương cô ấy.
Tôi đổi tên thành Thái Thần,
cố gắng lấy lại yêu đan của mình.
Hy vọng một ngày nào đó, tôi
có thể lấy lại được yêu đan.
Làm ơn, tiên sinh,
giúp tôi lấy lại yêu đan.
Rồi tôi sẽ rời đi ngay.
Tiểu Tình sẽ trở lại thành người.
Mọi chuyện đã xảy ra rồi.
Ta cũng không có cách gì.
Xin hãy giúp tôi lấy yêu đan
và tìm cách cứu Tiểu Tình.
- Tôi cầu xin ngài.
- Sư phụ giúp anh ta đi.
Sư phụ.
Cô ta muốn báo thù cho tỷ tỷ của mình
Chắc chắn sẽ đến tìm tôi.
Nếu cô ta muốn hồi phục, cô phải
nuốt linh hồn của một cô gái 16 tuổi.
Yến Phi! Cậu là một bổ đầu
chuyện này phải nhờ cậu rồi.
Được thôi.
Nhặt lại nó lên.
Tiên sinh, Tiểu Tình,
liệu cô ấy có đến không?
Yên tâm, cứ làm theo kế hoạch của ta
cô ta kiểu gì cũng sẽ đến.
Tôi sẽ bảo Yến Phi báo cho cậu
Cậu sẽ có được yêu đan thôi
Cảm ơn tiên sinh.
Thái Thần, cậu hãy ở đây,
đừng đi đâu cả.
Cô nương, cô là ai vậy?
Đại gia, cuối cùng ngài cũng đến rồi.
Tại sao còn đứng im vậy?
Nhanh lên, giúp ông ấy đi
Đại gia, tôi đã chờ đợi rất lâu. Hôm nay, tôi
sẽ giới thiệu cho ngài một mỹ nhân rất xinh đẹp.
Ba người tiếp khách đi.
Đi theo ta làm gì.
Hôm nay có buổi biểu diễn múa hát.
Nhờ sự giúp đỡ của các quan lại địa phương,
kỹ viện này được sử dụng như một nơi giải trí.
Hôm nay, tôi tập hợp tất cả
các cô gái đến tại nơi này.
Sau này khi Tiểu Tình xuất hiện, ngài
phải bảo vệ sự an toàn cho các cô gái.
Này, đứng lại.
Ngươi làm cái gì vậy? thái độ như vậy
đối với quan khách sao?
Ngươi..Ta là bổ đầu ở đây
còn ngươi chỉ là một tên lính quèm
Không có gì đâu
tiếp tục dùng đi.
Tiểu Tình!
Sao vậy?
Ngươi có muốn ta đi vào đó không?
Đưa ta yêu đan
Ta sẽ trả lại bóng cho nàng. Từ bây giờ,
nàng là nàng, ta là ta.
Ngươi đã trở thành một con người.
Ta đã đưa bóng của minh cho ngươi.
Bây giờ ta đã thành yêu quái rồi,
Thì ngươi lấy lại yêu đan để làm gì?
Ta đã phạm sai lầm.
Thái Thần, Ngươi nhớ khi nào
ta biến thành yêu quái không?
Ngươi đã bao giờ hối hận
vì để ta thành yêu quái chưa?
- Tiểu Tình.
- Bây giờ yêu đan là của ta.
Nó không có tác dụng gì với ngươi
Hãy nhớ những gì ngươi đã nói.
Từ bây giờ, ngươi là ngươi
ta là ta.
Hãy nghe ta nói.
Ta không thể trả lại
yêu đan cho huynh.
Nỗi đau khổ này,
hãy để mình ta chịu
Thái Thần, hãy là một người tốt nhé.
Được rồi, uống đi.
Họ nhảy thật sự rất đẹp.
Còn không mau ra đây sao.
Này...
- Cậu không thấy sao?
- Thấy cái gì?
Cô ta chính là Tiểu Tình.
Cô ta là yêu quái. Mọi người đi nhanh lên!
Nhanh lên đi! Nhanh...
Nhanh lên đi!
- Yêu quái to gan.
- Cô ta là yêu quái
Không cần ngụy trang nữa.
Nhanh chóng tìm Thái Thần!
Các người.
Các người đã bị chiếm hữu rồi.!
Bút đâu rồi?
Âm Dương Phán, phán Âm Dương!
Đứng yên.
- Sư phụ
- Thái Thần đâu?
Không thấy anh ta đâu cả
anh ta không có ở đó.
Cái gì?
Tiểu Chu, Tiểu Bảo, Hoàng Vu, Phi Phi
Nhanh chóng tìm Thái Thần và mang hắn về đây!
Nhiếp Tiểu Tình. Nếu không dừng lại
cơ thể của cô sẽ không tồn tại lâu đâu.
Câm miệng
Thu.
Nhanh lên đi!
Tiên sinh, ngài có bị điên không? Rộng lớn
như vậy, nên tìm Thái Thần ở đâu chứ?
Đừng nói nữa.
Ở đó.
Cuối cùng cũng tìm được ngươi,
Tiên sinh và Tiểu Tình đang đánh nhau.
Sư phụ người làm gì vậy?
- Kết thúc mọi chuyện.
- Cái bóng chưa đến, chúng ta đã hứa với Thái Thần
Người không thể giết Tiểu Tình được.
Chạy đi!
Sư phụ
Bỏ nó ra!
Tiểu Tình! Ta biết ngươi
có thể nghe được.
Quay trở lại con người thật của ngươi,
Trả lại yêu đan cho Thái Thần!
Chạy.
Tiểu Tình.!
- Chúng ta thoát rồi! Đây là đâu?
- Chúng ta có thể về nhà rồi.
Đi thôi.
Tiểu Tình!
Tiểu Tình đâu rồi?
Đừng làm Tiểu Tình thất vọng.
Cậu hãy là một người tốt.
Ông đã hứa mà!
Ông đã lừa tôi.
- Đây không phải là lỗi của sư phụ
- Cậu bình tĩnh lại.
Tiểu Tình đã bị quỷ ám,
Hoàng Vu!
Gọi ngươi kìa.
Cậu là Thái Thần, một sỹ tử,
Đây là một bài kiểm tra cho cậu thôi
Cậu hãy quay trở về đi.
Đợi đã.
Nếu là bài kiểm tra, anh ta có thể
lấy vợ và thành người tốt được không?
Cái gì đây?
- Chúng tôi cũng vừa mới đến.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Xin hỏi, ngài là ai vậy?
Vâng. hãy làm quen đi,
Chúng ta đều chưa biết nhau.
Tại hạ cáo từ.
- Chúc mừng.
- Chúc mừng gì chứ?
Hoàn thành nhiệm vụ
cậu có thể thăng chức.
Đại ma đầu đã bị bắt rồi
Chúng ta hãy cùng nhau ăn mừng thôi.
Chu đại nhân, bắt đầu từ hôm
nay, cậu sẽ là tướng quân.
Bảo vệ sự an toàn của mọi người,
Nhiệm vụ này không dễ dàng đâu
Vâng, đại nhân.
- Vị này là?
- Ông ấy là Bồ Tùng Linh, sư phụ của tôi.
- Sư phụ?
- Vẫn chưa chính thức ạ.
À
Con gái, mau cảm ơn
ân nhân cứu mạng đi.
Cảm ơn Yến anh hùng đã cứu mạng.
Vào nhà thôi, xin mời.
Ngươi quay lại để
trả lại ký ức cho anh ta.
Không thể chịu đựng nổi
khi họ phải chia xa nhau sao?
Ngươi cũng muốn có người yêu sao?
Im đi, ta đã nói với ngươi...
"Tất cả những thứ này đều là ánh sáng."
"Khi nào một người bạn đời sẽ đoàn tụ với họ?"
"Cuộc sống không có hối tiếc và sai lầm."
"Nếu gặp được bạn đời, nó sẽ tái hợp."
- Tiên sinh, đây là một bài thơ hay...
- Viết hay lắm.
Tiên sinh.
Cạn ly.
Ngài thật sự rất tuyệt vời.
Nỗi đau khổ này,
hãy để mình ta gánh chịu.
Thái Thần, hãy là một người tốt nhé.
Ai vậy?
Ninh Thái Thần... không,
Thái Thần.
Không phải cậu đang đi thi sao?
Sổ Âm và Dương.
Tất cả sự hình thành sẽ xuất hiện.
Cánh cửa Âm giới, mở ra!
Nhanh lên
Nhanh cái chân lên đi.
- Rốt cuộc ngươi muốn gì?
- Sư phụ bị mắc kẹt bên trong.
Lời nguyền bùa hộ mệnh.
Chúng tôi không dám chạm vào nó.
- Sư phụ
- Chỉ cậu mới có thể làm được.
Tiểu Tình!
Đã đến lúc rồi.
Tiểu Tình
Thái Thần!
Thái Thần, tại sao chàng lại ở đây?
Ta chắc chắn sẽ quay lại mà.
Chàng đi đi.
Đi đi!
Ta sẽ không đi đâu cả.
Chàng đi đi...
đi đi!
Tiểu Tình.
Nàng cho ta được làm người
Một người rất tốt
Ta đã sống rất hạnh phúc.
Nhưng từ bây giờ,
ta phải trở lại là yêu quái.
Nàng sẽ trở lại thành người.
Đã đến lúc rồi.
Buông tay ra đi.
- Tiểu Tình, buông tay ra.
- Không!
- Buông tay đi.
Thái Thần!
Thái Thần ở đó!
Thái Thần, ngươi cũng to gan thật.
Dám ăn trộm Âm Dương phán của ta!
Tất cả bọn chúng đều là yêu quái mà tôi
bắt được, giờ đã trốn thoát hết rồi.!
Mắt anh ta đang đỏ lên!
Nếu ngươi không trả lại cho ta
tôi sẽ không tha thứ cho ngươi.
Yêu đan cộng với sức mạnh
của Âm Dương phán rất khủng khiếp.
Tiên sinh đâu?
Họ ở đâu rồi?
Đừng cởi nó ra?
Nếu không, tôi sẽ bị trôi nổi.
Tiên sinh! Xà tinh đang phân thành 2 rồi.
Cứu mạng!
Đừng tiếp tục như thế này nữa
Ta sẽ mất sức vì ngươi đấy.
Nhanh lên đây!
Trời đất. Con xà tinh này
còn lớn hơn trước!
Tiểu Bảo.
Bay đến đó nhanh lên.
- Sư phụ cái gì vậy?
- Cửa âm giới.
- Cánh cửa của quỷ sao?
- Cái gì vậy?
Yêu quái sẽ bị bắt, đi qua cánh cửa
vĩnh viễn không được siêu sinh.
Nhưng chúng ta đâu phải là yêu quái?
Ta đánh chết ngươi.
Tiên sinh, bắt lấy.
Tiên sinh... nhanh lên! Ở đây
ngài có thể sử dụng pháp thuật.
Mở.
Thái Thần!
Tiểu Tình!
Tiểu Tình, đưa tay cho ta.
Thái Thần, chỉ cần gặp được nhau
Dù mới chỉ gặp nhau vừa mới thôi.
Có lẽ điều này sẽ tốt, chỉ cần được ở bên cạnh chàng
ngay cả khi chàng phải chịu đựng tất cả.
Kể cả có thành tro bụi đi nữa,
Vẫn mãi trôi nổi trong thế giới Âm Dương này.
Muội cũng chấp nhận.
Chàng có đồng ý không?
- Không...!
- Sư phụ.
Cuối cùng họ cũng được ở bên nhau.
"Con rắn nhỏ của Thái Thần rất
tốt bụng và làm nhiều việc tốt."
"Cuối cùng nó đã được đoàn tụ
cùng người bạn đời."
Sư phụ, nhìn này.
Sư phụ.
- Kỳ lạ.
- Yến Phi!
Sư phụ..
Đứng lên đi, đồ đệ.
Cậu đã quỳ 3 lần rồi.
Tắt bếp và đóng tất cả cửa lại đi.
Nhanh lên.
Vâng, sư phụ.
Sư phụ, tối qua thầy đã viết câu
chuyện của Tiểu Tình phải không?
Cái kết của câu chuyện là gì?
"Tất nhiên là người bạn đời sẽ được đoàn tụ."
Sư phụ, chúng ta quay lại và
bắt những tên yêu quái đó như thế nào?
LIÊU TRAI CHÍ DỊ