@JadViE Studio - SystemTN
911 đây, bạn đang có chuyện gì khẩn cấp?
Tôi đã bắn em trai mình.
Giúp tôi với!
Cô gái đang dần hồi phục
từ vụ bắn súng
tại vùng South Side.
Tin nóng, hai thiếu niên,
những nạn nhân của vụ
nổ súng kinh hoàng...
Chicago sẽ kết thúc năm 2016
với tỉ lệ giết người tăng đột biến,
những nhà lãnh đạo...
Đây là Sway in
the Morning.  Kênh Shade 45.
Chúng ta phải bàn về
những gì đang diễn ra ở Chicago.
Các anh...
...đang rất nghiêm trọng
Anh muốn biết
vấn đề là gì không?
Vấn đề là họ không
hề quan tâm tới chúng ta.
Vấn đề là chúng ta
không được giáo dục đầy đủ.
Cậu nhóc 17 tuổi
bị bắn chết...
Cô bé 12 tuổi
đang phục hồi những vết thương từ súng đạn
tổn thương từ vụ xả súng
vào tối qua.
762 vụ giết người,
hơn 3,500 vụ nổ súng.
Không có hy vọng đâu các bạn.
Chính phủ sẽ chẳng làm
gì cho các bạn.
Mọi thứ còn tệ hơn trước
đây nữa. Nên cứ ở đó...
Chúng tôi vẫn sẽ
tiếp tục chủ đề này
vì cần phải làm gì đó để
kết thúc chuyện này ở Chicago.
Đội B-9116,
khẩn cấp. Tình trạng khẩn cấp 10-1.
Họ nã súng vào đội cảnh sát.
Vừa có một người bị bắn trúng.
Chúng tôi từ South Loop.
Đang trên đại lộ Wacker.
Chúng tôi đang chạy đến
phía bắc Chicago.
Trong vòng 2 phút nữa.
Anh ấy có nhiều vết đạn trên người.
Tình trạng đang rất nguy kịch.
Hãy cho bác sĩ phẫu thuật đến
đón chúng tôi ở lối vào phòng cấp cứu.
Chú ý. Có cảnh sát bị thương.
Mang nhiều vết thương từ đạn.
Thời gian tới, hai phút nữa.
Ta sẽ tới kịp! Cố tỉnh táo lên!
Tránh ra! Trời ạ!
Mau lên!
Nào, anh bạn, vào thôi.
Vào đi!
Tình trạng thế nào?
Nhiều vết đạn trên ngực.
Chảy máu ồ ạt.
Chuẩn bị phòng Chấn thương!
Tỉnh dậy đi anh bạn,
anh đang thấy thế nào?
Đừng nhắm mắt lại.
- Đừng nhắm mắt lại.
- Tránh đường!
- Mạch ngừng! Mạch ngừng rồi!
- Chúa ơi!
Giúp tôi với!
Cố lên, anh bạn.
Anh phải sống! Cố lên đi nào!
Hai người kia
sang bên này. Y tá.
Hiểu rồi, bác sĩ.
Tôi sẽ ở đây.
Gọi bác sĩ Kersey.
Gọi bác sĩ Kersey tới ngay!
Đội cấp cứu nội viện vui lòng
tới khoa Hồi sức tích cực.
Đội cấp cứu nội viện
...đã cố định và giãn nỡ ra.
Bác sĩ Kersey,ông được
gọi tới phòng Chấn thương 1.
- Chris, thay cho tôi.
- Hiểu rồi.
Cảm ơn.
vết thương đạn bắn,
có một chỗ ở cổ.
- Hết rồi?
- Vâng.
- Bác sĩ, làm ơn.
- Chờ một chút.
Lấy khay Thoracotomy đi.
5 đơn vị máu O-.
Và thêm 5 đơn vị nữa
trên đường tới phòng cấp cứu.
Chuẩn bị phòng mổ.
Vâng, thưa bác sĩ.
Vậy là
Thời gian tử vong, 12 giờ 24 sáng.
Tôi tới đây trong 6 phút.
Tôi không thể chạy nhanh hơn nữa.
Không phải là lỗi của anh.
Tim anh ấy đã ngừng đập.
Do mất quá nhiều máu.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức.
Xin chia buồn với anh.
Người bắn súng ở phòng 2 đấy.
Xin lỗi.
Bác sĩ Kersey,
Phòng mổ 2. Bác sĩ Kersey, Phòng mổ 2.
Gì chứ? Giờ ông đi cứu
tên súc vật đã bắn anh ấy sao?
Nếu tôi có thể.
Anh nghĩ nó
đang chạy hơi chậm đấy.
Có lẽ phải mua cái mới thôi.
- Không đâu, anh thích cái này.
- Ừm.
Họ nói là lúc 9 giờ mà.
Con bé được nhận mà.
Anh biết. Anh chỉ thấy nhớ mấy lá thư thôi.
Còn mấy thứ online quỷ này.
Ôi chúa ơi! Tuyệt quá!
Có vẻ nó hét vì vui mừng.
Hét như vậy thì
chắc là tin tốt rồi.
Chào buổi sáng bố mẹ.
Chào con.
Muốn ăn sáng không nào?
- Mmm-hmm.
- Sao? Con thấy thế nào?
- Con tốt.
- Vậy sao? Có đói không?
- Có, con đang đói meo.
- Ăn một miếng trứng nha?
Dạ được.
Con có đang phấn khích
về trận đấu không?
À, chỉ là trận đấu thôi mà.
Nè, bố mới nghe tiếng
động gì đó trên lầu.
Em có nghe thấy gì không?
Phải, em cũng có nghe thấy,
tiếng gì vậy nhỉ?
Cảm ơn mẹ.
Con đậu rồi. Con đậu rồi! Đậu rồi!
Thật đáng mừng, con gái yêu.
Mẹ rất mừng cho con!
Con sẽ được sống ở
thành phố New York!
Con sẽ bay về nhà vào cuối tuần
để giặt quần áo, được không?
Con hứa đó.
Được, được, tốt lắm.
Ôi trời, con phải nhắn tin cho Sophie
hỏi xem cậu ấy có đậu vào không.
Con gái chúng ta vào đại học rồi.
Anh vui lắm.
- Thật đó.
- Vậy sao!
- Ừm.
- Anh phải thể hiện điều đó trên mặt cơ.
- Ừ, em yêu.
- Ừm.
Đừng dừng lại! Tới đây!
- Chú ý hậu vệ.
- Chuyền, chuyền!
Cố lên nào, Jordan.
Cố lên, Jordan!
- Jordan!
- Cố lên!
Anh cứ luôn nghĩ trong đầu rằng
con bé sẽ vào trường
Northwestern. Hay ở đâu gần ấy.
Ừ.
Anh nghĩ bố em đã thấy vui
khi em muốn rời Texes
để đi học đại học sao?
Ừm, cái này thì khác.
Khác thế nào?
Vì lần này chúng ta
phải là người buông tay sao.
Phạm luật rồi! Nè!
Đá vào người khác rồi!
- Cái quái gì vậy, trọng tài?
- Ôi trời.
Vậy luôn sao.
Anh không nghĩ là
chuyện này tới nhanh vậy.
Chuyền tệ quá, Brianna.
Em có thấy vậy không!
Em thấy mình sẽ gặp con bé nhiều mà.
Chúng ta có ngày,
Lễ Tạ Ơn nè,
- Giáng Sinh nè...
- Ừm.
Hoặc ta có thể
đi tới New York nữa.
Phạm luật! Thêm một lỗi nữa!
- Ôi trời!
- Bình tĩnh đi, anh bạn.
Coi chừng lên cơn đau tim đó.
Không ai nói chuyện với anh,
Lake Shore Drive.
Không, thật ra thì
anh đang nói chuyện với mọi người đó.
Hạ giọng xuống đi,
có con nít ở đây này.
Không thì sao?
Ôi, thôi mà Paul.
Nếu tôi là anh thì tôi
sẽ câm mồm lại.
Ý hay đấy.
Sao anh không thử đi?
Làm giống tôi, và câm...
mẹ miệng lại.
Anh thấy vui lắm hả?
Nói lại lần nữa đi.
Đi nào, anh chàng vui tính.
Giờ thì anh im lặng hả?
- Nào! Nói đi!
- Thôi ngay!
- Dừng lại! Thôi ngay!
- Lại đây.
Ừ, phải rồi.
Để vợ anh bảo vệ cho anh đi.
Đồ đàn bà.
Không sao đâu. Anh ổn mà.
Tên đó tới ngay
trước mặt bố.
Và bắt đầu xô vào người bố.
chính xác là làm
gián đoạn luôn trận đấu.
Chửi rủa anh.
Chị đã phải chen
vào giữa họ.
Đáng ra tôi đã đấm
vào mặt hắn rồi.
Sao anh không
quật thằng đó một trận chứ?
Như hồi xưa ấy.
May mà mẹ con can kịp.
Khoan, "hồi xưa" là sao hả bố?
Ừa, bố cháu từng
là một gã hiếu chiến.
Phải, hồi đó bố rất hiếu chiến.
Thật sao?
Bố chưa bao giờ nói con biết!
Nếu là hồi xưa, thì anh ấy đã
Anh kể nó nghe đi.
- Bố từng đánh nhau với ông nội.
- Ồ.
Đánh nhau suốt.
Con biết đấy, la hét và
khóc lóc ồn ào khắp nhà.
Đoán xem người nào khóc?
Bố đó. Lần nào bố cũng thua.
- Thật tệ.
- Nhưng con vẫn yêu bố.
Cháu nên học môn Krav Maga.
Học môn đó xong.
Thì khi vào đại học,
nếu lũ con trai mà
dám đụng tới con,
thì con biết phải làm gì rồi đó.
Đừng nhìn chú, chú không biết gì đâu.
Không, cháu chỉ nghĩ là,
có thể cháu đã học môn đó rồi.
Ối! Ối!
- Jordan!
- Được rồi, được rồi.
Tôi bị đánh gục rồi.
Thật đó, con bé luyện tập vào thứ Hai,
thứ Tư, và cả thứ Sáu.
Cẩn thận với nó đó.
- Thật sao?
- Cháu đang luyện tập.
Cháu còn mới tìm ra
chỗ tập boxing ở Tribeca
mà mấy siêu mẫu hay tới.
Cháu sẽ bắt đầu tới đó luyện.
Nhắc tới đại học,
bằng Tiến sĩ của chị sao rồi?
Ồ, em thật tốt vì
còn nhớ tới chuyện này.
Thế nào rồi?
Làm suốt 15 năm,
giờ chị sắp thành tiến sĩ rồi.
- Ta phải chúc mừng mẹ thôi, đúng không?
- Đúng đấy? Nào.
Hai tiến sĩ Kersey.
Tin được không chứ?
Hai tiến sĩ.
- Anh sẽ gọi em là tiến sĩ sao?
- Có chứ.
- Thật sao?
- Anh sẽ gọi là tiến sĩ Em yêu.
- Chúc mừng tiến sĩ Kersey.
- Cảm ơn.
Còn hai Kersey
mà không phải tiến sĩ thì sao?
- Chúc mừng chúng ta luôn?
- Hai vị không-phải-bác-sĩ.
Tớ muốn mua cái áo khoác to phồng,
, dép hiệu UGG...
Bao nhiêu?
Hai nghìn đô.
Gì vậy? Hai nghìn,
làm sao vậy? Anh à.
Anh biết không, em đã bị kết tội.
Ý em là, em không hẳn
là tội phạm...
Đây là áo len cashmere à?
Không sao đâu.
Được rồi, cảm ơn anh.
Pauly, cảm ơn anh.
Đừng lo.
Anh ấy có tiền,
không phải tôi trả.
Này, cảm ơn chị nhiều lắm.
MJ.
Fan đội Bulls à?
Không, tên thật đấy.
- Miguel Javier.
- À.
Chú biết, chú biết rồi!
La Bamba, lúc 1 giờ. Nhớ rồi.
Yêu chú!
- Là La Fonda.
- Lúc 8 giờ, chú nhớ chưa?
Ba giờ.
Em nhớ rồi.
Thứ Tư, 8 giờ, La Fonda.
Được rồi, em không
quên cái nhà hàng giống vậy đâu.
- Tạm biệt.
- Bye.
Wow, anh nhìn được đấy!
Em cũng vậy.
Anh thích món
quà đó không?
Có.
- Ồ.
- Và anh yêu em nữa.
Ồ.
Ồ, ai đang gọi đây.
Ôi không.
Chào Susan
Có, anh ấy ở ngay đây.
Bố mẹ xong chưa?
Chào, Susan.
Tôi chỉ đang thử món
quà sinh nhật thôi.
Không, tôi đã sắp xếp
cho Terry xong rồi.
Anh ấy...
Được rồi.
Ừ. Được, gặp lại cô sau.
Terry bị sốt tận 104 độ.
Vậy là, không có tiệc
sinh nhật ở La Fonda?
Ừm.
Con sẽ đi báo cho chú Frank.
- Tiếc quá, bố à.
- Ừ, không sao đâu con.
Bố lại đang rất thèm
cái bánh kem sữa kia nữa chứ.
Con cũng vậy.
Lần sau chúng ta hãy đi ăn.
Được rồi, con gái.
Ta sẽ ăn mừng
vào tối mai.
Anh đừng lo, em hứa mà.
Thức đợi anh nhé.
Được, em sẽ.
- Được, anh xin lỗi.
- Tạm biệt, anh yêu.
Không sao mà.
Này Paul.
Chúc mừng sinh nhật
anh bạn già.
Ôi, thôi mà.
- Hàng ghế ở gôn 1 đấy.
- Anh không cần tặng quà đâu mà.
Anh phải dẫn tôi
đi xem trận đó đấy.
Sao mình không gọi La Fonda
giao hàng? Vậy khoẻ hơn nhiều.
Cái bánh sẽ ngon
hơn nhiều
vì chúng ta làm nó
bằng tình yêu.
Phải, nhưng La Fonda cũng làm
bằng tình yêu vậy.
Và bố
cũng thích ăn nữa,
hai bên đều có lợi.
Không được, sinh nhật bố mà.
Bố sẽ vui lắm khi biết
chúng ta đã cố gắng làm ra nó.
Tự chúng ta làm.
Vậy mẹ con mình sẽ cố gắng
làm bẩn hết cái nhà bếp,
rồi khi bố về nhà,
mình sẽ giả vờ như
đã nấu nướng cả buổi tối.
Con yêu, mình sẽ tự làm bánh.
Con lấy dùm
mẹ cái iPad đi.
Mẹ nghĩ nó ở trên lầu
chỗ tủ đầu giường.
Dạ được.
Cảm ơn con gái.
Chào, Soph.
Tớ không nghe được cậu nói.
Tớ đã thu hẹp xuống
còn hai lựa chọn.
Đó là Third North
hoặc Seventh Street.
Chỗ Third North thì có
phòng ngủ lớn hơn,
nhưng mà tớ thấy
Seventh Street lại có vẻ
nằm ở nơi thú vị hơn.
Con yêu, con đã
lấy được iPad chưa
Dạ rồi, nó ở trong chứ không
phải nằm trên tủ của mẹ.
Jordan? Con mang xuống đây
ngay được không? Mẹ đang cần.
Jordan, xuống đây,
ngay bây giờ.
Mẹ à, con đang lấy
cục sạc, mẹ bình tĩnh nào.
Vậy tối nay các cậu
định làm gì?
Jordan!
Trời ạ. Mẹ từ từ được không?
Con đã nói là đang xuống mà.
Ngay bây giờ!
Tớ sẽ goi lại sau.
Mẹ tớ đang phát điên lên rồi.
Không.
Mẹ ơi.
Bỏ cái điện thoại xuống
ngay lập tức.
Không.
Làm ơn, đừng động tới nó.
Đừng làm đau nó, xin anh.
Suỵt.
Giờ thì, ừm,
đây là chuyện sắp xảy ra.
Giờ bà sẽ phải tiết kiệm
cho tôi 20 phút,
bằng cách tự mở két sắt.
Được.
Rồi tôi sẽ trói bà và
con gái bà lại,
để bà không kêu được ai
tới khi chúng tôi đi khỏi.
Được.
Nếu giờ bà làm theo,
thì sẽ không ai bị thương cả.
Được.
- Bà hiểu rồi chứ?
- Ừm.
Đi đi.
Mẹ ơi, mẹ!
Đừng động tới nó.
Đừng làm nó đau.
Ồ, đó hoàn toàn là do bà đó.
Không sao đâu mẹ.
Làm theo họ đi.
Trói nó lại.
Không đùa đâu.
Đi thôi.
Này.
Này, không đùa được đâu.
Mày điếc hay gì vậy?
Bỏ xuống ngay.
Thôi mà anh bạn. Thả lỏng đi.
Chúa ơi.
Mày trông nó đi.
Chồng tôi có hai cái đồng hồ,
có tiền nữa...
Anh có thể lấy hết.
những gì anh muốn.
Tốt thật đó. Cảm ơn.
Dây thừng ở đâu hả, cô bé?
TÌm trong ga-ra thử đi.
Đừng chơi trò
mất trí nhớ với tôi.
Xin lỗi, tôi chỉ là
không quen khi
có cây súng chỉa vào mình thôi.
Vậy thì cố mà quen đi.
Cưng chơi thể thao hả?
Nhìn có vẻ như là dân thể thao.
Không.
- Suỵt.
- Không, đừng mà.
Cưng nói gì vậy?
Làm ơn dừng lại đi.
Đừng.
Bà làm được mà.
Mọi thứ sẽ xong thôi.
Trời ạ, cưng thật khoẻ khoắn.
Tốt đó.
Không.
- Không sao, không sao.
- Làm ơn đi.
Được mà, được mà.
Không sao đâu.
Tôi mở được rồi.
Này, mày làm quái gì
mà gấp vậy?
Ta không có thời gian cho
mấy chuyện này đâu.
Mày chỉ cần cho
tao 2 phút thôi mà.
Xin mày đó,
chỉ hai phút thôi.
Giờ không phải đúng
lúc làm chuyện này, hiểu không?
Sao mày không thôi cái
tính đàn bà được vậy?
Cái quái gì?
Mày làm cái quái gì vậy?
Mẹ nó!
Mẹ kiếp!
Mẹ nó! Chúa ơi!
- Con khốn kiếp!
- Đừng!
- Đừng mà!
- Mày đang làm cái quái gì vậy?
Nó dám cắt vào mặt tao!
Nó có thể nhìn thấy mặt mày!
Mẹ!
Chạy đi Jordan!
Mẹ kiếp.
Có ca chấn thương,
hai người, cấp độ 1.
Nữ, 17 tuổi,
Cơ sở hộp sọ gãy xương.
Nữ, 43 tuổi,
vết đạn ở ngực.
Bác sĩ Simone, cô giúp
tôi khâu vết thương lại nhé.
Được, bác sĩ.
Kết nối vào màn hình theo dõi.
Tiêm truyền tĩnh mạch
và cho thở oxy đi.
Vâng.
Jordan, mở mắt ra nào.
Mở mắt ra, Jordan.
Phải luồn ống vào khí quản.
Chuẩn bị 100 milligram
propofol...
Bác sĩ, khoan đã.
Không sao.
Nghe này, Paul,
đã có chuyện xảy ra.
Anh không vào đây được.
Họ đâu rồi?
Paul. Paul.
Cô ấy đâu?
Họ đưa con gái anh
vào phòng mổ rồi.
Vợ anh ở phòng 2.
Lucy!
Paul...
Chúng tôi đã làm mọi thứ có thể.
Em à.
Hộ chiếu của chúng tôi,
giấy khai sinh của Jordan,
2,000 Đô tiền mặt...
Nhẫn trường Stanford của tôi.
Hai cái đồng hồ
Panerai trên bàn.
Anh có thể mô tả
lại đồng hồ không?
Một cái màu đen.
Cái còn lại...
Đó là quà sinh nhật tôi.
Màu bạc và đen.
Trong nhà anh có
súng không?
Không có.
Có rất nhiều tên,
đột nhập vào để trộm súng
vì chúng dễ bán lại.
Tôi đã từng bị một lũ khốn
đột nhập vào nhà
để tìm mỏ khoáng.
Vậy đó là
điều mấy người nghĩ?
Một vụ cướp bị vỡ
kế hoạch sao?
Gần đây đã có một loạt
những cuộc đột nhập.
dọc theo vùng North Shore.
Nên chúng tôi nghĩ
có khả năng cao là vậy.
Cô nói là một loạt.
Vậy là bao nhiêu?
Ừm, sáu.
trong vòng chín tháng qua.
Sáu? Sáu vụ cướp.
Anh có biết chuyện này không?
Không, anh không biết.
Mấy người không thấy là
chuyện này quan trọng
cần phải báo cho người dân sao?
Chúng tôi đều đăng những
vụ này trên Neighborhood Watch.
Nếu là vụ quan trọng,
thì truyền thông sẽ chọn và
phát lên để cảnh báo.
Còn không thì,
coi như chỉ là mấy vụ trộm.
Chỉ là mấy vụ trộm.
Frank, ý anh ấy không
phải vậy đâu.
Không, tôi chỉ tự hỏi rằng.
chuyện này đủ lớn để
được đưa lên đài chưa...
Em chẳng giúp được gì cả.
Hai người,
đã tối lắm rồi.
Nhiêu đó thông tin
đủ để điều tra rồi.
- Phải.
Đây là card của tôi.
Cảm ơn.
Có số điện thoại của
tôi trên đó,
nếu anh còn cần thêm gì nữa.
Cảm ơn, thám tử Raines.
Tôi...tôi hiểu rằng là
anh đang rất buồn.
Chúng tôi cũng lấy làm tiếc.
Nhưng chúng tôi hứa là
sẽ bắt được bọn chúng.
Một lần nữa, tôi rất
tiếc vì sự mất mát này.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn anh nhiều.
Bác sĩ Kersey, con gái anh đã
được đưa ra rồi.
Ca phẫu thuật thành công.
Cô bé vẫn hôn mê,
nhưng tình trạng thì ổn định rồi.
Họ đã hút được
ổ tụ máu đi.
và lấy mảnh đạn ra.
Tôi sẽ báo cho anh
bất cứ tình huống nào.
Hôm nay bố phải đưa mẹ
tới chỗ ông ngoại rồi.
Chú Frank sẽ nhận nhiệm vụ
đọc sách cho con.
Bố yêu con nhiều lắm.
Nhiều lắm, con gái.
Hẹn gặp lại con, cục cưng.
Khi mẹ của Lucy qua đời,
bà ấy quay sang
nhìn tôi và nói,
"Tại sao Chúa lại mang
em đi sớm thế này"
Tôi chỉ trả lời rằng,
"Anh không biết nữa, em à."
Chắc đó nằm trong kế hoạch của Ngài.
Và ta phải tin tưởng vào nó.
Chúng tôi thường tới đây
thăm bà ấy...
Và...
Giờ thì tôi ở đây...
Nhìn thấy những thứ
mình không bao giờ nghĩ tới.
Làm thế nào mà đây
lại nằm trong kế hoạch của Ngài?
Điều này không thể
nằm trong kế hoạch nào cả.
Cảm ơn con, Paul,
vì mang nó về nhà.
Đây là nơi em ấy muốn
về. Cùng với mẹ.
Một ngày nào đó, bố
sẽ gặp lại họ.
Vẫn luôn còn
chỗ chờ con đó.
Con cảm ơn.
Cảnh sát đã
điều tra được gì rồi?
Vài người hàng xóm nói họ thấy ba
người thợ sửa trên chiếc xe màu trắng.
Cảnh sát có
vẻ tự tin lắm.
Ôi, chết tiệt. Chạy nhanh!
Lũ săn trộm! Đi nào!
Chạy mau!
Nhiều người trông chờ vào đám
cảnh sát để được an toàn.
Đó là vấn đề.
Cảnh sát chỉ tới khi mà
vụ án đã xảy ra xong rồi thôi.
Giống như là...
Tóm lấy con cáo,
khi nó đang rời
khỏi chuồng gà vậy.
Người nào muốn bảo vệ
thứ của mình...
Thì phải tự mình làm thôi.
Xin chào, tôi là Mancow
với chương trình The Loop.
Giờ là 7 giờ 15.
Chào buổi sáng mọi người.
Lại một ngày cuối tuần,
ở thành phố chết chóc.
48 người bị bắn
trong tuần qua.
Tận bốn mươi tám người.
13 người chết. Và,
chuyện càng ngày càng tệ.
Con số đang tăng lên.
Không biết ta có thể
chịu đựng được tới đâu.
Xin lỗi ngài, bác sĩ
Kersey, vẫn chưa có gì mới.
Chưa có?
Đừng nóng. Đây là
chuyện bình thường.
Chuyện điều tra thường mất một
hoặc hai tuần.
Người cung cấp tin cũng
mất cỡ đó thời gian.
Ê!
Xin lỗi. Có tên điên kia
đang muốn lau kính xe tôi.
Này, đủ rồi. Đi đi.
Cán qua hắn luôn.
Không tính là phạm tội đâu.
Cũng được hả?
Giờ tôi có người phải
tiếp ở văn phòng,
nhưng thám tử Jackson với tôi
sẽ lo chuyện này, nhé?
Ê! Đủ rồi!
Chúng tôi sẽ báo anh ngay
nếu có thông tin gì mới.
- Nào! Trả một tí đi cũng được.
- Được.
- Mẹ mày!
- Ừ, chửi đi.
Có dư chút tiền lẻ không?
Đi nào, anh bạn.
"Kinh tế học chuẩn tắc
và nét đẹp của kinh tế,
không thể nằm tách biệt
trong kinh tế học thực chứng.
Bất cứ quy định..."
Sophie.
- Chào cháu.
- Xin chào ngài Kersey.
Y tá đã cho cháu vào đây.
Không sao.
Chú mừng vì cháu đã tới đây.
Dạo này cháu thế nào?
Vẫn ổn. Còn chú thì sao?
Tốt. Cảm ơn cháu.
Cháu đang đọc gì vậy?
Ừm, Bài luận về kinh tế học
thực chứng của Milton Friedman.
Chú không nghĩ là
cái này sẽ giúp nó tỉnh lại.
Phải, cháu hiểu,
thật tẻ nhạt.
Ừm...
Nhưng nó nằm trong danh sách
nên đọc của đại học New York
và cháu cũng lỡ đọc rồi
nên...
Cháu nghĩ rằng,
có lẽ như vậy sẽ giúp...
cậu ấy có thể theo kịp.
Nếu cần, cháu sẽ về ngay.
Không, cháu ở lại đi.
Sẽ tốt hơn cho con bé.
Ngài Kersey...
Chú có nghĩ là hiệu quả không?
Có chứ.
Tôi không ngủ trên giường được.
Nên tôi ngủ trên sofa.
Xem TV tới khi ngủ gục.
Dù vậy thì...
Tôi cũng không ngủ được.
Điều này có thể hiểu được.
Tôi sẽ kê thuốc ngủ cho
anh nếu tình trạng tệ hơn.
Cảm giác như tôi đang chuộc tội vậy.
Tôi không thể làm việc,
không thể đi vào nhà.
Lúc còn nhỏ,
tôi thường hay lên xe lửa
để đi trốn bố mình.
Thậm chí tôi
sẽ chịu làm bài tập về nhà,
nếu được tránh xa khỏi ông ấy.
Nên...
Tôi lại đang làm vậy.
Chỉ ngồi trên xe lửa và...
Suy nghĩ.
Ước gì mọi thứ tôi nhìn
thấy gợi tôi nhớ về Lucy.
Nhưng những gì tôi thấy chỉ
toàn làm tôi nhớ tới bọn chúng.
Những người tôi chưa bao giờ gặp.
Những người đã
cướp cô ấy đi.
Tôi là thám tử Kevin Raines
của cục cảnh sát Chicago.
Nếu đây là tin khẩn,
vui lòng gọi 911.
Hoặc là,
hãy để lại tin nhắn.
"Đó là mơ thôi,
và anh ấy sẽ tỉnh dậy
bất cứ lúc nào..."
Tạ ơn Chúa vì Jordan.
"Và trong lúc họ tiếp tục,
hằng giờ liền..."
Tôi đã cố mạnh mẽ.
Đánh đẹp đó.
Với hơn 90 vụ
bắn súng trong 1 tuần,
bạo lực ở Chicago
đang ở mức cao nhất trong 20 năm,
trong khi cảnh sát...
Thật khó để phủ nhận
tôi đã thất bại.
Thất bại trong việc
bảo vệ vợ mình.
bảo vệ con mình.
Thất bại chuyện quan trọng
nhất người đàn ông cần làm.
- Đây nè, nhóc.
- Cảm ơn nhiều.
Không, không phải là "U"
"E."
K-E-R-S-E-Y.
Phải rồi. Kersey.
Thám tử Raines
phải không.
Anh có muốn để
lại tin nhắn không?
Có.
Đây là một quá trình.
Nên cần phải có thời gian.
Phải, tôi biết đây
là một quá trình
Chỉ là...
Tôi đang nghĩ về
kết quả. Vậy thôi.
Nghe này,
theo quy trình thì
cần phải chờ một tí,
được chứ?
Hãy điền vào những ô trên
biên bản này.
Ngồi đợi và chúng tôi sẽ
gọi anh sớm nhất có thể.
Chào ngài.
Xin hãy điền vào đây,
điền từng ô luôn nhé.
Tôi giúp được gì cho ngài?
Vâng, tôi muốn gặp
thám tử Raines.
Thám tử Raines à. Ngài có
hẹn trước không?
Không có.
Tên tôi là Paul Kersey.
K-U-R...
E-R...
- Xin lỗi.
- Không sao.
Này, bác sĩ Kersey.
Bác sĩ Kersey, ra phía sau này.
Cảm ơn nhiều.
Gọi anh ta vào, Willy.
Được.
Còn DNA
trong máu và da
của cái tên bi bỏng thì sao?
Nó bị trả về.
Vì không khớp với ai
trong dữ liệu được lưu cả.
Nhưng có thể để đó
dùng khi ta bắt được tên này.
Vâng, Raines đây.
Xin số anh ta đi,
tôi sẽ gọi lại.
CCA?
Hoàn thành vụ án.
Bắt được hung thử.
Còn lại là
mấy vụ vẫn dang dở à?
Ừ.
Đa số đều liên quan đến phe đảng.
Tên khốn nạn này đánh
với tên khốn nạn kia.
Vài thằng thì đăng
nhảm trên mạng xã hội
sau đó bị trả thù
bằng khẩu AR-15.
Cuối tuần trước,
một tên đã bắn trong buổi tiệc.
1 người bắn 14 người,
mà không ai thấy gì hết.
Tất cả đều không khai gì,
nên vụ đó vẫn được bỏ dở.
Còn vụ của vợ anh thì khác.
Ngồi xuống đi.
Cảm ơn.
Ý tôi là, ba thằng trộm
đó đã hoảng lên.
Tôi cá chắc là
có ít nhất một thằng
đã tè cả ra quần.
Có thể tên đó
sẽ để mắt tới
một món hời nào đó.
Hắn sẽ sẵn sàng
bán đứng đồng đội mình để được tự do.
Hiểu không?
Tôi đã từng gặp người
bán đứng cả mẹ mình.
Nếu tôi treo giải
thưởng thì sao?
Vậy anh cứ làm mình rối thêm đi.
Tôi và cộng sự sẽ
phí thời gian lần ra chúng.
Vậy còn
điều tra bí mật?
Thích hợp cho ngoại tình,
tìm người mất tích...
Còn giết người thì,
chỉ phí tiền anh thôi.
Họ không thể dính vào
chuyện điều tra với cảnh sát.
Đó là phá rối chứng cứ,
mất bằng luôn đấy.
Vậy là tôi không
thể làm gì hết.
Ý anh là vậy?
Anh còn có niềm tin.
Niềm tin có tác dụng gì
cho mấy vụ kia chưa?
Đây là nhà ga
để chuyển sang tuyến màu Cam...
Lục, Tím và Nâu.
Đây là tuyến Red Line
đi tới Howard.
Ôi trời!
Sao vậy cưng?
Này em ơi.
Sao vậy cô em da nâu?
Xem kìa.
Cưng đang đi đâu vậy?
Anh đi với em nhé!
Mông đẹp chưa kìa.
Cặp đùi kia nữa chứ.
Cho anh số điện thoại đi?
Này!
Mày đang kêu gì đó?
Để cô ấy yên đi.
Mày đang nói chuyện với ai đấy?
Mày bị cái điên hả?
Đồ điên.
Mày nghĩ mày là ai?
Tôi không nổ súng để giết ai,
mà là để sống sót.
Không có tên tội phạm nào
tuân thủ luật cả.
Khi gặp nguy hiểm thì,
cảnh sát lúc nào cũng tới trễ.
Hãy đến với Jolly Roger's.
Chúng tôi có những deal tuyệt nhất
dành cho loại súng F-1.
Ồ, còn bây giờ
chúng tôi đang có
đồ dùng thông minh đât.
Hãy làm chúng bất ngờ.
Cái này rất hợp
với bạn. Dễ dàng để...
Không, cầm thử này nhóc.
Lần đầu mua súng à?
Phải.
Mới đầu có hơi
bị choáng ngợp chút.
Đúng vậy.
Đừng lo, tôi sẽ hướng dẫn
anh. Tôi là Bethany.
- Chào.
- Hoan nghênh tới Jolly Roger's.
Theo tôi,
tôi sẽ giới thiệu cho anh.
Ở đây thì có những
vũ khí như dao kiếm.
Trên bức tường sau lưng tôi
là dòng súng trường.
Mỗi cây sẽ kèm theo
túi đựng và hai băng đạn.
Còn ở phía bên đây,
là tất cả loại súng lục mới.
Và hàng qua sử dụng thì
ở ngay đây.
- Qua sử dụng?
- Ồ.
Tất nhiên không phải đồ phạm pháp.
Nhưng đã được dùng qua rồi.
Tôi không biết phải nói sao.
Cá nhân tôi thì,
thích nhất cái
nằm chỗ này.
Tôi muốn hỏi là,
Thủ tục mua như thế nào?
Chắc phải có
nhiều giấy tờ lắm nhỉ?
Ồ.
Đừng bận tâm.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị cho anh
giấy phép ngay bây giờ.
Cảnh sát sẽ gửi đi nhanh lắm.
Rồi anh chỉ cần học
một lớp an toàn súng đạn,
nhưng đừng lo,
không ai rớt đâu.
Anh muốn học lúc nào cũng được
trong vòng 30 ngày
thời gian anh đợi
cấp giấy phép.
Sau đó thì chỉ trong 72 tiếng,
là anh có thể thoải mái rồi.
À, chúng tôi còn có gắn khoá chống trộm nữa.
Nếu có bị ai lấy trộm,
thì có thể truy về từ mấy viên đạn.
Để tôi suy nghĩ đã...
Rồi sẽ quay lại sau.
Tốt, chỉ cần hỏi tìm Bethany.
Bác sĩ Kersey,
Phòng mổ 2. Bác sĩ Kersey, Phòng mổ 2.
Kết nối vào màn hình
và truyền oxy đi.
Theo lệnh tôi đếm.
Ba, hai, một.
Thở nào. Tốt.
Đang đưa máu tới.
Truyền tĩnh mạch. Cởi quần xuống.
Được rồi.
Bình tĩnh đi, anh không sao.
Ngài sẽ ổn thôi.
Đây là khẩu Glock 17,
được tranh cãi là
khẩu súng lục tuyệt nhất.
Hôm nay, tôi sẽ dạy các bạn
cách tháo nó ra.
Rồi lắp nó lại
chỉ cần làm ngược các bước.
Dùng lực đẩy ngược lại
chỗ nắp trượt,
và nó sẽ bung ra ngoài.
Bước 3, tháo nòng súng.
Bước 4...
Chải từ cuối của nòng súng.
Tôi thường làm 4
tới 5 lần hoặc là tới khi...
Mời bác sĩ Kersey tới
khoa Hồi sức tích cực.
Con bé bị co giật.
Nó sẽ ổn chứ?
Chỉ biết rằng là
xác suất của con bé giảm từng ngày.
Con bé phải bị còng tay lại.
Con gái của anh bị còng lại.
Còn những tên đã gây ra
thì ở ngoài kia
nhởn nhơ.
Nhìn xem dám súc vật đó
đã làm gì với con gái anh.
- Phải.
- Đúng vậy.
Vậy thì...
Chìa khoá đâu!
Này, này.
Coi chừng, nào đi thôi.
Buông ra, con khốn.
Được rồi.
Đi thôi.
Này!
Ah!
Không sao đâu, không sao,
Chạy đi. Đi đi!
Cho qua.
Mưa tháng 7...
Hiện giờ vé
đang được bán cho...
Hội đồng giáo viên
của Chicago
đã dẫn đầu...
Này!
Tôi không biết anh ta.
Anh ta đột nhiên xuất hiện.
Và cứu mạng tôi.
Như thiên thần hộ mệnh vậy.
Tôi nghe tiếng cô gái hét lên
rồi tới
tiếng lốp xe,
một loạt tiếng súng
và sau cùng là vụ va chạm.
Còn người bắn súng thì sao?
Có vẻ là người da trắng.
Anh ta mặc hoodie.
Mô tả giống với
cặp đôi ở ngoài kia đấy.
Người đàn ông da
trắng mặc hoodie.
Họ gọi anh ta là
thiên thần hộ mệnh.
Nghe giống như là
Tử Thần hơn.
Ông không thấy cách anh ta
đứng đó và bắn
tên kia đâu.
Máu lạnh chết đi được.
Cô có thấy mặt anh ta không?
Mmm-mmm.
Vết bớt trên tay
chăng, hay là hình xăm?
Mmm-mmm.
Vậy không có gì giúp
chúng tôi được sao.
Trời thì tối. Anh ta thì nổ súng.
Ừm...
Anh ta cứ vẫy tay mình
giống như vậy nè.
Kiểu như anh ta bị
bắn trúng tay sao?
Tôi không biết nữa.
Ông xem video đi.
Ông đã thấy được nhiều như tôi rồi.
- Đó!
- Ừ.
Hình như không phải
là bị bắn trúng.
Ừm.
Là do nòng súng bắn bược về.
cắt vào tay anh ta,
vì anh ta không biết cách cầm súng.
Vậy ta cần tìm một người
chưa bao giờ dùng súng?
Ừm, nếu không giận dữ.
Giờ thì có đấy.
Natasha, nghe này,
chúng tôi muốn cô
giữ cái video này
bí mật, được chứ?
Không đăng lên mạng xã hội.
Hay làm mấy thứ giới trẻ hay làm.
Tôi đã đăng lên cả tiếng rồi.
Đang nổi như cồn đấy.
Thật khủng khiếp.
Ai muốn ăn bánh mì không?
Cô ác quá đó.
Động viên tí thôi.
Còn anh thì muốn
một cái bánh tay gấu.
Đúng rồi đó.
Bánh Donut sao.
Đây không phải là thời điểm tốt
cho đám cỏ ở công viên Grant Park
khi có hàng nghìn
khách tham quan
chơi đùa trong lễ hội Lollapalooza.
Người ta ước tính thiệt hại
là khoảng 300,000 Đôla.
cho cỏ ở công viên Grant Park.
Như thường lệ, ban tổ chức hoà nhạc
sẽ bị buộc phải
trả số tiền này.
Tình hình còn tệ hơn những năm
trước khi đường xá lầy lội bùn đất...
Quao!
Chuyện phiếm hôm nay
trong chương trình
Mancow Show
là về video đình đám này,
đoạn video về
một anh chàng mặc hoodie.
mọi người gọi anh ta là Tử thần
đã bắn 3 tên cướp xe hơi.
theo lời nhân chứng.
Thật giả tôi không rõ.
Đúng sai tôi cũng không biết.
Tôi vẫn cân nhắc điều đó.
Liệu anh ta có phải người hùng không?
Vẫn còn đang tranh cãi.
Có nhiều cuộc gọi đến.
Điện thoại đang cháy đèn
như cây thông Giáng sinh.
Tôi nghĩ là anh ta,
vài người phản đối...
Nhưng anh ta chính là người hùng.
Anh ta đã chặn được vụ cướp xe.
Chính là anh hùng.
Là anh hùng
hay không?
Mọi người ở Chicago nghĩ sao?
Gọi tới đây ngay nào.
Đây là chương trình của Mancow.
Và chúng tôi muốn nghe ý bạn.
Anh ta thấy ai đó
sắp bị cướp,
và một cặp đôi người da đen ở đó?
Tôi ủng hộ Tử thần.
Nhưng, tôi cũng không biết chắc nữa.
Không biết chắc được.
Đó là câu hỏi đặt ra cho người nghe.
Được thôi.
Anh ta có quyền tự
thi hành luật pháp không,
hoặc nếu là sai?
Hãy gọi cho chúng tôi.
Chương trình Sway in the Morning.
Kênh Shade 45.
Ừ, tôi có thấy anh ta
vào sáng nay,
nhưng cô nên kiểm tra lại.
Tôi sẽ kiểm tra.
Đứa bé tội nghiệp này.
Bị bắn trên đường đi học.
Tyler.
Ừm.
Chào, Tyler. Chú là bác sĩ Kersey.
Chú tới kiểm tra vết thương
của cháu. Có được không?
Chú có một cây đèn pin nhỏ.
Xem nào.
Chắc cháu đau lắm.
Cháu là fan của LeBron à?
Chú thì?
Luôn ủng hộ Jordan.
Anh ta rất ngầu, phong cách nữa
, và có thể bay trên không.
Nhưng mà, LeBron chắc vẫn
là người tuyệt nhất.
- Chắc vậy.
- Ừ.
Cháu bị thương
trong cuộc đấu súng à.
Người bán kem đã làm.
Người bán kem sao?
Không thể đến trường nếu
không làm việc cho ông ta.
Ông ta bán kem à?
Không.
Ông ta nói lần tới,
thì không chỉ bắn chân cháu thôi đâu.
Tyler,
cháu sẽ không sao đâu.
Chú hứa đấy.
Thanks.
Lần sau chú sẽ tới
thăm cháu nữa nhé!
Dạ được.
- Cái cô Tanisha đó.
- Thật à?
Yo, nhạc của MUBU.
Đúng đó.
Ừ, Tanisha.
Đó là chuyện cô ta đang làm.
- Tiệc tùng sao?
- Được rồi.
Ý tôi là vậy đó.
Cảm ơn.
Ừ, tôi
đã chơi đùa với cô ta,
cho anh ấy coi hình đi...
Tất nhiên tôi cũng có hình,
nhưng đưa hình của cậu đi.
- Xem cô nàng đó thử nào.
- Ê, nhìn kìa.
Anh là người bán kem?
Mày là thằng quái nào?
Khách hàng cuối cùng.
Mẹ kiếp!
- Yo, đưa cho tao nhanh!
- Tránh ra.
Hắn ta,...
là người da trắng.
Một người da trắng, mặc hoodie...
Hết rồi.
- Anh ta cao hay thấp?
- Cảm ơn.
- Không thấp.
- Mập? Ổm?
Anh ta cao hơn tôi.
Không biết nữa.
Tự nhiên anh ta đi tới...
Chỉ là một người
da trắng bình thường.
Tôi đoán là một người da
trắng mặc hoodie?
Phải, chính xác.
Người da trắng mặc hoodie.
Nhảm nhí thật.
9 nhân chứng, 1 câu chuyện.
Tên Tử thần đó.
Họ nói là
anh ta không lấy đi gì hết.
Chỉ đi tới,
bắn người, rồi bỏ đi.
Đó là ổ của tụi Ray Shawn.
3 phát súng, bắn
những kẻ bị tình nghi buôn ma tuý.
- Ừm, đúng là người làm vì cộng đồng.
- Phải.
Anh nghĩ là cùng một người sao?
Bằng! Bằng! Bằng!
Mở lại đoạn video đó xem.
- Tử thần hả?
- Ừ.
- Anh ta dùng tay nào bắn?
- Chờ tí.
Bằng! Bằng! Bằng!
Phải chăng đang có người lập lại
trật tự ở Chicago?
Nhiều tin đồn đang xoay quanh
chuyện này sau vụ nổ súng thứ hai
nạn nhân là một tên tội phạm.
Cảnh sát đang truy tìm người này,
vị Tử thần Chicago.
Được mô tả là một người đàn ông
da trắng khoảng hơn 30 tuổi.
Cứ như trong truyện tranh vậy.
Anh chàng này gan dạ thật.
Tử thần đã xử tên bán kem rồi.
Chắc tôi nên mặc hoodie vào
và bắt đầu chống cái ác thôi...
Tử thần không phải người xấu.
Người bán kem,
tên buôn ma tuý ấy,
mới là kẻ xấu.
Bạn định theo phe của
người bán kem sao?
Có một người da trắng mặc hoodie
giết những người da đen.
Mấy người không thấy kì sao?
- Đây là tên buôn ma tuý đó.
- Ừm.
Hắn ta đang làm phiền tới
những người sống ở đó.
Chúng ta có cần những
người như Tử thần sao?
để chống lại đám tội phạm?
Chuyện này không ổn tí nào.
Không lẽ bây giờ ai cũng
tự thi hành pháp luật được sao?
giết người nào mà họ
nghĩ là kẻ xấu.
Nếu các bạn có thông tin gì,
xin liên hệ số này
để báo cho cảnh sát Chicago.
Tôi nhận nhiều cuộc gọi từ Houston,
Detroit, New York.
Mọi người đang lo là sẽ có
kẻ bắt chước. Điều tra tới đâu rồi?
Chúng tôi nghĩ vụ cướp
xe là trùng hợp thôi.
Ừm.
Và mục tiêu thì
tới nhằm nơi đó,
nhằm thời điểm đó thôi.
- Nhưng anh ta đã có động cơ.
- Ừm.
Nên chúng tôi đang tìm
cách anh ta chọn
ra mục tiêu thứ hai.
- Tên buôn ma tuý.
- Ừm.
Ồ, chúng ta còn biết được
anh ta thuận tay trái.
Và chắc chắn là anh ta
không có trong hệ thống.
Bởi vì trong vụ thứ nhất,
Ừm, anh ta không hề
có kĩ thuật dùng súng.
Như vậy đó.
Thật tuyệt.
Các người đã thu hẹp
xuống còn khoảng 1 nghìn đối tượng.
Thám tử à,
động não đi!
Ông ta giận rồi.
Anh muốn nói
mình sẽ bắt đầu chuyện
mò kịp đáy biển này ở đâu sao?
Không phải ở đâu.
Mà là khi nào.
Ý tôi là tại sao
là bây giờ?
Nếu, ừm...
Nếu ta châm ngòi nổ cho
ngài Tử thần thì sao?
Trông anh khá hơn nhiều.
Cảm ơn. Tôi thấy khoẻ hơn rồi.
Anh tập thể dục sao?
Tôi hít đất.
Ừm, tốt đấy.
Đi chơi? Xã giao?
Ừm...
Không nhiều lắm.
Giống cô nói thôi.
Là một quá trình.
Nên cần thời gian.
Cứ tiếp tục
những gì anh đang làm.
Được, tôi sẽ làm.
Tiếp tục đi.
Bơm máu O-.
Rõ rồi!
Chuyển máy siêu âm qua tôi.
Giữ lấy, chuyền
tôi máy khử rung tim.
Nạp mức 300.
Lạy chúa. Tôi biết
thằng nhóc này.
- Đã nạp.
- Rõ.
- Tiếp tục đi.
- Nạp 300 lần nữa.
Đã nạp.
Rõ.
Thời gian tử vong, 9 giờ 35 tối.
Bác sĩ Kersey?
Thứ Tư, 8 giờ, ở La Fonda.
Hẹn gặp lại nhé.
Chào.
Tôi là thám tử Kevin Raines
của Cục cảnh sát Chicago.
Nếu là tin khẩn cấp,
xin hãy gọi 911.
Gì thế?
Anh hù em hết vía luôn đây nè.
Em đang làm gì ở đây thế?
Ý anh là sao?
Em không thể vào thăm cháu mình sao?
Và bố nó còn chẳng thèm
trả lời tin nhắn của em nữa?
À, ừm. Xin lỗi nhé,
tuần vừa qua thật nhiều thứ điên rồ.
Thì?
Đang dần thích
nghi với việc trở lại.
Anh ngủ ngon chứ?
Vì em đang tính nói anh rằng,
trông anh vẫn thảm như ngày nào.
Cám ơn vì đã chẩn đoán hộ nhé,
bác sĩ Frank Kersey.
Chúa ơi, biến hộ giùm cái.
Thôi đi ăn với nhau nào.
Em bao chầu này.
- Gì cơ, bây giờ đó hả?
- Trời ạ, anh quay lại làm việc rồi.
Lương công đoàn đấy, không có ít hơn đâu.
Đi thôi
À, không, không. Anh không đi được.
Anh cần phải đi gặp
nguyên dàn nhân viên bệnh viện lận.
Được thôi.
Cuối tuần này thì sao?
- Chúng ta đi ăn với nhau được chứ?
- Ừa, vậy được đó.
Được.
Gọi anh sau nhé?
Tay anh làm sao thế?
Không có gì, chỉ là vết trầy thôi.
Kệ nó đi.
Nghe này, anh cần gì sao?
Ít tiền mặt? Hay sao, cần giúp đỡ à?
Ý anh muốn thế đúng chứ?
- Không phải.
- Này Frank.
Đây, mọi thứ đều ổn cả
Đây là $2,000
tôi nợ anh. Đây hết nè..
Được rồi.
Em chỉ muốn mời anh
một bữa trưa thôi đó mà.
Ăn mừng vì em đã
trả hết nợ cho anh.
Cũng được.
- Này Frank.
- Để sau đi.
- Gặp nhau sau nhé.
- Ừa.
Này, này, anh bạn,
cậu không thể trở lại đây đâu.
Tôi đang tìm Trebol.
Chà, cậu tìm thấy anh ta rồi đó,
giờ thì cút ra khỏi đây đi.
Miguel gửi tôi đến.
Miguel là thằng quái nào?
Cậu ta làm phục vụ ở
cửa hàng của tôi.
Cậu ta có cái hình xăm MJ
ở cổ tay.
Cậu ta nói rằng anh có thể
tìm một món quà cho vợ của tôi.
Cậu ta làm việc cho ông sao?
Ừa.
Tại nhà hàng của ông?
Ừ rồi,, ngồi đi.
Này.
Ừa, sao...
Đây có phải là "cám ơn những năm
của dịch vụ" không
đại loại vậy đó, cưng à
hoặc đây có thể là
loại "xin lỗi,
tôi đã nắn xương của người trông trẻ à"?
Cũng không phải.
Vậy là anh đang tìm kiếm thứ gì đó...
riêng biệt?
phải nói là rất riêng biệt.
Chà, riêng biệt như
thế nào cơ chứ?
Đồng hồ hiệu Panerai.
Anh có hàng loại này không?
Ừm, để tôi
kiểm tra tí xem nhé,
bộ sưu tập dự phòng
ở bên kia,
vì tôi nghĩ rằng
có một thứ gì đó ở đây
mà anh đang rất thòm thèm.
Bỏ xuống.
- Đụ, thả xuống nè.
- Đá nó đi.
Tôi muốn hàng của tôi.
Nó ở đằng sau.
Tiếp tục di chuyển.
Fish là ai?
Anh ta chỉ là một anh chàng phản nhóm thôi.
Ừa. Nhóm của anh
đã ăn cắp một thứ trong nhà của tôi!
Anh vừa miêu tả một nửa thứ
trong tiệm của tôi đó thôi.
Và anh giết vợ tôi!
Nghe đây.
- Họ là ai?
- Tôi chỉ biết mỗi Fish thôi, được chứ?
Đã bảo rồi,
tôi không biết mấy đứa khác!
- Im lặng nào, im, im.
- Tất cả đều ở đây, ở đây.
Tôi không có phân loại theo từng nhà,
hãy lấy tất cả những gì thuộc về anh,
được chưa?
Giờ thì chúng ta sẽ nói chuyện với nhau?
Hay là mày sẽ chỉ tao,
thứ tao muốn tìm ở đâu luôn?
Trong đây.
Ở đâu trong này? Tao bắn nát sọ
mày bây giờ.
nếu như mày không nói cho tao biết.
Cái ...cái gì đây?
Thứ cặn bã gì thế này?
Giờ thì nói tao biết
nó ở chỗ nào
trong ba giây
hoặc là thủng não nhé.
Được rồi. Tất cả mọi thứ đều ở đây cả.
Mày thấy rồi sao? Mày biết
đó là thứ gì, phải không?
Nó đã từng thuộc về vợ tôi.
Tao hy vọng là nó đáng,
thằng khốn.
Nếu như tôi biết rằng,
đó là đồ của anh
Nếu tôi biết thế,
tôi đã chẳng trộm nó đâu.
Tất cả tình yêu dành cho vợ
và gia đình mình ngăn tao
bắn thẳng một viên
vào họng mày.
Tôi không phải là sát nhân.
Tôi không có giết người.
Đó không phải việc của tôi.
Đụ!
Má!
Trời!
Đụ!
Chết tiệt!
Tao không có bắn cô ta.
Không phải tao.
Thề luôn, tao không có bắn.
Chết tiệt!
- Vậy thì là ai?
- Không phải tao làm mà.
Trời ơi! Làm ơn đi!
- Không phải tao mà là thằng Joe đó.
- Sao cơ?
- Là Joe!
- Joe nào?
Là Joe Gannon!
Thằng béo đầy mỡ
ở phân xưởng thùng xe.
- Joe đang ở đâu?
- Thông tin trong điện thoại của tao.
Có cả ảnh, đủ thứ luôn.
Tao sẽ chỉ mày tìm thằng đó.
Thật là ngu ngốc.
Hãy chú ý xem
thứ tôi sắp làm đây.
Cậu sẽ học được thứ gì đó
mà có thể giúp cậu
giải quyết vấn đề.
Lấy cái khoan này.
Tôi sẽ đi khoan
vài lỗ
xung quanh cái vòng tròn này.
Và khi mà tôi làm thế,
thông tin trong
cái hộp kim loại này
sẽ càng khó lấy ra hơn nữa.
Bằng một cách nào đó,
chiếc hộp kim loại của bạn
phải nhìn trông
giống như vậy.
Một lần nữa, gửi đến
FBI, CIA, NSA, Interpol,
video này
chỉ mang tính chất giải trí.
Tránh xa khỏi rắc rối đi,
những đứa điên kia.
Chào buổi sáng, Paul!
Cảnh báo Reaper!
Cảnh báo Reaper! Cảnh báo Reaper!
Reaper đâu?
The Grim Reaper lại tấn công lần nữa.
Lần này là
ở khu xóm Pilsen.
Đối diện cửa hàng rượu này,
đã được rào lại
phòng ngừa hàng hóa bị đánh cắp.
Điều đó đã không thể nữa rồi,
khi mà tối qua
nhóm Grim Reaper
đã ghé thăm họ.
Này anh, tôi đã đi ngang qua đây.
anh ta đi bộ tới,
một người lớn tuổi da trắng,
anh ta đi
với cái mũ trùm đầu,
trông cực kỳ khả nghi luôn.
Như này, anh hình dung ra rồi đấy...
Như kiểu tôn sùng anh ta vậy.
Mọi người, ngay bây giờ
cái này thịnh hành
khắp Internet mà.
- Có nhiều ảnh chế về thứ đó lắm.
- Ra khỏi đây thôi.
Chà, có những bức ảnh chế.
Kiểu như là mọi người đang chế ảnh về việc đó.
Nhìn cái tấm này nè.
Thật là dữ dội.
Anh ta đã trở thành người hùng dân tộc.
Người hùng thật sự
của họ.
Họ đều bị ảnh hưởng
bởi toàn bộ tội ác này
trong khu xóm của họ.
Miễn là nó không
xảy ra ở xóm bạn.
Rõ ràng là nếu như anh ta không
chỉ giết một ai đó,
thì tôi chả biết là anh còn có thể làm gì nữa.
Tôi giữ vững lập trường rằng,
chúng ta đang có những hành vi
nguy hiểm mà lại được xem như là bình thường.
Mọi người biết đấy? Chúng ta có nên
tự bảo vệ thân mình
ở trong những khu xóm riêng của mình không...
Đã nói rằng ta đợi người như
Grim Reaper mấy năm rồi.
Bạn có thuộc đội Reaper không?
Hãy gọi cho chúng tôi biết.
Tôi là Sway vào buổi sáng
ở đài Shade 45, tần số Sirius XM.
Bác sĩ Kersey,
đây là thám tử Raines
và Jackson.
Chúng tôi có thể vào không?
Đương nhiên rồi. Vào đi.
Anh sao rồi?
Xin lỗi vì đã bất ngờ ghé qua như thế này.
Ôi, không.
Ừ, có cái gì đó
gây sự chú ý với tôi.
Hy vọng anh
thông cảm cho.
Rất vui khi được gặp hai người.
Ngồi đi.
- Cám ơn.
- Cám ơn .
À, ừ...
Anh thấy người đàn ông này bao giờ chưa?
Chưa.
Anh ta là nghi phạm à?
Tên anh ta là Tate Karp.
Anh ta hoạt động cho  "nhóm Fish."
Nghề của anh ta là chuyên đi ăn trộm,
và chúng tôi tin rằng,
anh ta có liên quan
đến vụ xả súng của vợ anh.
Hai người tìm thấy anh ta như thế nào?
Anh ta đã nó gì?
Xui xẻo thay,
tối qua anh ấy đã bị giết
trước khi chúng tôi
có cơ hội thẩm vấn anh ta.
Nhưng mà chúng tôi
tìm thấy chiếc nhẫn này ở hiện trường.
Đây là nhẫn của tôi.
Ừa. Chúng tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà ở chỗ này,
có một vết nứt
mà chúng tôi đã chờ đợi.
- Thật tuyệt.
- Đúng thế.
Bây giờ chúng ta có Karp,
chỉ còn là vấn đề thời gian
khi chúng ta bắt được toàn bộ còn lại.
Chúng tôi sẽ ưu tiên chạy qua anh ấy,
xem anh ấy thích làm việc với ai,
đòi trát của tòa nhờ vào các
cuộc ghi âm hội thoại, tin nhắn.
Kể cả định vị của điện thoại.
Tốt. Hai người còn
cần gì ở tôi nữa không?
Hãy trân trọng điều đó.
Tôi nghĩ là từ giờ chúng ta đã ổn rồi đó.
Tôi biết rằng anh thất vọng
và tôi muốn
đến để thông báo cho anh tin tốt lành này.
Cám ơn. Cám ơn rất nhiều.
Đã bảo rằng anh cần giữ vững niềm tin mà.
Cám ơn vì đã dành thời gian.
Cám ơn.
Đóng cửa rồi.
Anh là Joey, phải không?
Đúng thế. Còn mày là thằng quái nào?
Này, thằng kia.
Đã bảo là đóng cửa rồi mà.
Gì thế?
Kéo tôi ra khỏi đây đi.
Chết tiệt! Kéo tôi ra
khỏi cái này đi!
- Mày là thằng quái nào...
- Câm mồm lại.
Mày sẽ phải nói
những gì tao muốn biết.
Mày chả thích thứ này đâu.
Nhưng thử đoán xem?
Mày sẽ được thử một ít đó.
Tao chỉ đang giúp mày thôi.
Tin tao đi, tao biết là nên cắt phần nào.
Ngay sau đây,
đừng cử động...
...đây là dây thần kinh háng của anh.
dây thần kinh dài nhất,
mạnh mẽ nhất trong cơ thể.
Chết tiệt!
Chúa tôi!
Mày là cáu tên bác sĩ đó.
Tao chính là cái thằng bác sĩ đó đây.
Nhưng bây giờ thì tao chính là bác sĩ của mày.
Thằng Fish bạn mày đã
chết rồi.
Mày có thể cám ơn nó
vì đã bỏ mày lại.
Không. Không, không, không, không.
Điều tao muốn biết
là còn ai ở đó nữa.
Không ai cả.
Còn ai ở đó nữa?
Không còn ai cả.
Mày đang cảm thấy
một chất ăn da
đang ngấm sau thẳng
vào cơ thần kinh của mày.
Ở trường y,
tao đã được học rằng
đây là cái trải nghiệm
đau đớn nhất
mà sức người có thể chịu đựng
mà không có khả năng
gây ngừng tim.
Đau quá. Dừng lại đi mà.
Tin buồn là
ở đây một tấn chất lỏng phanh.
Vậy nên chúng ta có thể
sẽ ở đây cả đêm đó.
Bây giờ thì mày muốn bắt đầu
khai ra rồi chứ, phải không?
Là Knox! Thằng đó tên là Knox!
Knox à. Tên đầy đủ của nó là gì?
Trời ạ, tao chả còn biết
thông tin nào khác đâu!
Tên nó là Knox và nó đến từ
vùng ven phía Nam.
Nghe đây, Fish đã lên kế
hoạch toàn bộ chuyện này!
Tao chưa bao giờ gặp thằng đó trước đây cả!
Tao phải tìm Knox ở đâu?
Không cần đâu. Nó sẽ tìm đến mày.
- Này Joe.
- Tao chẳng còn biết gì khác đâu!
Thề có Chúa luôn đó!
Tao chả có lý do gì
phải bảo vệ thằng khốn đó cả!
Tao còn chả biết nó là thằng ma nào!
Hãy tin tao đi mà, làm ơn đi.
Tao thề!
Tao tin mày, Joe à.
Tao nghĩ rằng mày sẽ sớm thấy
thuốc Propofol đang dần hết tác dụng.
Cám ơn vì sự giúp đỡ của mày nhé.
Chết tiệt.
Vậy mày sẽ không định giết tao chứ?
Không.
Mà Jack sẽ làm.
Chết tiệt. Cái giống gì thế này,
Này to con à, không tồi đâu.
Chào Frank.
Anh biết đấy,
khi mà tôi hỏi người dám sát của anh
rằng anh thích la ca nơi đâu
sau khi tan làm,
thì ông ấy bảo tôi rằng ở đây.
Tôi đã nghĩ rằng
ông ta là một tên ngốc.
Cho đến khi tôi tìm thấy anh ngoài đời.
Anh là một khách hàng tiềm năng hợp pháp.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Vậy nên anh muốn có chữ ký của tôi hả?
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Được rồi.
Anh có bao giờ nghe qua
anh bạn Grim Reaper
người mà mọi người
đang bàn tán không?
Có, có. Tôi có từng nghe qua.
Đêm qua,
hắn đến một của hàng rượu.
Và hắn giết
một trong ba người
đã từng đột nhập
vào nhà của anh trai hắn.
Camera giao thông đã quay lại cảnh
anh ta đi ra đi vào. Da trắng, vừa khít...
- Khổng lồ.
- Khổng lồ sao. Ừa. Anh ta trông rất khổng lồ.
Vậy nên tôi tự hỏi bản thân mình rằng,
anh cũng biết đấy,
"Tên khổng lồ da trắng
bụi phố nào mà mình biết nhỉ?"
Anh biết đấy,
kiểu người mà có thể
có thể nói ra những từ
mà anh ta muốn để đổi lấy là thông tin cần thiết.
Có muốn tranh cãi gì
với suy luận của tôi không?
Kiểu người thật sự
tự làm vì bản thân mình.
Vậy anh nghĩ là tôi có gì đó
để làm với nó à?
Chà, anh nên nói chuyện
với anh trai của tôi.
Anh trai tôi sẽ nói rằng
tôi không trả tiền cho mấy thứ tào lao.
Tất nhiên. Vậy thì anh có phiền
cho chúng tôi xem bàn tay của mình không?
Này!
Bi kịch xảy ra vào tối
nay tại West Englewood,
nơi mà cảnh sát cho rằng
người cha 49 tuổi của 3 đứa
con đã bị sát hại
khi mà cố gắng thực thi
công lý.
Cảnh sát tin rằng đây là
một vụ tương tự với
vụ án
"Chicago Grim Reaper."
Một gã đàn ông bước ra,
cố gắng đấu tranh cho tội ác của mình,
và kết thúc bằng một nạn nhân do chính
hắn ta giết hại.
Cảnh sát vẫn đang truy tìm
kẻ đã xả súng.
Đây là Paul Kersey.
Nghe rằng
mày đang tìm tao phải không.
Đúng thế.
Hãy đến câu lạc bộ Blowout.
Câu lạc bộ ở cuối Ashland.
Tao sẽ đợi.
Sao tao phải làm the lời mày chứ?
Bởi vì ở đó an toàn. Nơi công cộng mà.
Và tao muốn gửi mày
vài lời nhắn nhủ của vợ mày nữa.
Mày có 30 phút đấy.
Thôi nào Paul.
Paul ơi, đi nào.
Chúng ta cần phải nói chuyện,
Paul ơi.
Này.
Anh có ở đó chứ?
Trả lời đi.
Paul ơi.
Tránh ra.
Jackson đây.
- Sao cơ?
- Chúng tôi đang trên đường.
Có vụ xả súng ở câu lạc bộ dưới phố.
Gã trùm mũ
rút ra cây súng,
rồi tự bắn chính mình.
Xả hết vào đám đông luôn.
Nghe đây. Cảnh báo đến
tất cả bệnh viện địa phương, rõ chứ?
Tất cả các ca
cấp cứu vết đạn bắn,
Một người đàn ông, cỡ 40 hay 50 giây trước,
đã gọi đến chúng tôi!
Quận hạt báo cáo lại rằng
chỗ họ không có ai tình nghi
mà phù hợp với
mô tả về kẻ xả súng cả.
Một trong số các nạn nhân
trên đường đến phía Bắc Chicago.
Nói rằng họ đã nhìn thấy kẻ bắn súng.
Bệnh nhân ở hướng này.
Anh cảm thấy thế nào rồi?
Anh có nhìn thấy mặt kẻ bắn súng không?
Có.
Anh có thể miêu tả hắn không?
Chết tiệt!
- Mở cửa ra.
- Ừ.
Này Paul, anh đang tính làm gì thế?
Bắn cả em luôn à?
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Em đang làm gì ở đây à ?
Vậy thì anh đang làm gì ở đây vậy?
Đây là cái gì thế,
căn phòng chiến tranh bé nhỏ của anh à?
Đừng có mà phán xét vội!
Em không có phán xét anh!
Em lo cho anh đấy!
Anh không thể làm như thế được đâu.
Này Paul, anh đâu phải là cảnh sát.
Vậy thì cần có người nào đó thực thi điều này!
Vợ và con gái anh
đột nhiên biến mất.
Và chẳng ai phải nhận hậu quả gì cả.
Anh đã làm những gì
mình cần phải làm rồi.
Tất cả mọi thứ.
Làm việc chăm chỉ.
Tuân thủ luật pháp.
Xây dựng nên một mái ấm.
Dành cho người vợ và con gái!
Và rồi sao?
Chỉ cần quên đi ư?
Như thể họ vừa mới đi thôi sao?
Cậu cần phải ra khỏi đây ngay, Frank à.
Anh không muốn cậu
là một phần trong chuyện này đâu.
Không. Nghe này.
Em vốn đã dính dáng sẵn rồi.
Ở yên đó.
Đây không phải là giờ làm việc
của Chicago.
Chào Frank.
Tôi đang muốn gặp anh trai của anh đấy.
À anh ấy ra ngoài rồi.
Tiệc ăn tối. Tại sao thế, có chuyện gì à?
Chà, có vẻ anh ấy
đang dính tới rắc rối to đấy.
Tin hay không, chúng tôi muốn giúp đỡ.
Thật tốt quá. Tôi rất cảm kích
vì sự quan tâm của ông, thám tử ạ.
Như tôi đã nói rồi đó, khi mà thấy anh ấy
thì tôi sẽ nhắn anh ấy liền.
Thật nhảm nhí.
Anh ta đang ở trong đó.
Nhưng mà chúng
ta không thể bắt một bác sĩ phẫu thuật
mà không có bằng chứng thép được.
Chà, tin tốt là,
em không còn thuộc diện nghi ngờ nữa rồi.
Và tin xấu là,
em hết bị tình nghi rồi.
Paul à, chuyện này phải kết thúc thôi.
Nó sẽ kết thúc sớm thôi.
Em không muốn phải chôn anh
cạnh xác của chị dâu đâu.
Em sẽ không phải chôn anh đâu.
Được rồi.
Chúng ta sẽ tìm cách giải quyết
nếu như anh nghĩ ra
bất kỳ điều gì mà cớm có thể tìm ra/
Có những cái camera ở quán bar.
Em cúi gầm mặt xuống
mọi lúc luôn đó.
Xe của anh đâu?
Ở gần bệnh viện.
Được rồi, anh sẽ đi lấy nó
trước khi cảnh sát
bắt đầu kiểm tra biển số.
Ừa.
Ai mà có thể gọi điện
vào lúc 2:30 sáng được nhỉ?
Xem nào.
Bệnh viện gọi.
Alo?
Cám ơn.
Tôi sẽ tới ngay.
Là Jordan. Con bé tỉnh rồi.
Ôi, con yêu.
Bố ơi.
Chào bố.
Cưng à.
Bố ơi, họ sẽ không
nói mẹ ở đâu đâu ạ.
Bố ơi, họ sẽ chẳng nói
với con rằng đang ở đâu.
Mẹ đang ở đâu hả bố?
Con muốn gặp mẹ. Mẹ đâu rồi ạ?
Bố ơi, làm ơn đi mà, mẹ đang ở đâu thế ạ?
Ôi chúa ơi.
- Này.
- Con bé thế nào?
Về thể trạng thì con bé
có thể về nhà trong tuần tới.
Về tinh thần thì con bé vừa
phát hiện ra mẹ của nó đã qua đời.
Chúa ơi Paul à.
Đó là một phép màu,
anh biết đấy,
khi mà con bé đã tỉnh lại.
Thật nhiệm màu.
Điều đó thật kỳ diệu làm sao.
Tất cả vấn đề bây
giờ là...
Anh phải chăm sóc con bé.
Tất nhiên rồi.
Chính anh đó. Cha của cô bé.
Anh sẽ làm.
Không cần điều gì khác,
cũng không phải người nào khác. Chính là anh đó.
Kết thúc rồi.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Ừa.
- Từ từ thôi.
- Cám ơn nhé.
Có chắc rằng
mọi thứ đều ổn chứ?
Vâng, con làm được mà.
Ông giữa cô ấy được chứ?
Con làm được mà bố. Ổn thôi.
- Được rồi, bố biết là con làm được mà.
- Từ từ thôi.
Không thể tin rằng
giờ con phải dùng cái này,
con cảm thấy như tàn phế vậy.
Con không có tàn phế.
- Tạm biệt Jordan.
- Tạm biệt.
- Sẵn sàng chưa?
- Vâng, đi về nhà nào.
- Này, bác sĩ Kersey.
- Bác sĩ Kersey.
- Jordan ơi.
Tôi đã bảo rồi mà, chúng tôi sẽ gọi
khi mà con bé nhớ ra điều gì đó.
Không sao mà bố...
Cháu thật sự rất là muốn giúp
mọi người.
Chỉ là...
Cháu chả nhớ việc gì đã xảy ra
sau khi lên lầu lấy iPad cả.
Bất kể là cái chi tiết nhỏ nhất
mà cháu có thể nhớ ra được
sẽ giúp mọi người rất nhiều
đấy, Jordan à.
Cháu chả nhớ gì cả.
Cháu rất tiếc.
Được rồi. Có lẽ qua giai đoạn này,
cháu sẽ nhớ ra gì đó.
Mặt khác, chúng tôi sẽ luôn
trông chừng hai người.
- Cháu cám ơn.
- Cám ơn nhé.
- Bác sĩ Kersey.
- Chúng tôi sẽ sớm cho anh biết thôi.
Tạm biệt.
Bác sĩ Meredith,
Bác sĩ Ronald Meredith,
xin hãy báo cáo...
Họ trông có vẻ ổn.
Này, đợi chút.
Cám ơn.
Chuyện gì xảy ra với em thế?
À, em đã gặp tai nạn.
Ồ, anh rất lấy làm tiếc.
Em khỏe hơn rồi chứ?
Vâng.
Thật tuyệt.
Em đang đi về nhà à?
Vâng. Em đang trở về nhà.
Anh cũng đang về nhà.
Chà, chuyện gì đã xảy ra với anh thế?
Anh bị bắn.
À...
Mừng là anh đã qua khỏi.
Cám ơn.
Bảo trọng nhé.
Hẹn gặp lại ông,
bác sĩ Kersey.
Bố ơi, ai thế ạ?
Chả biết nữa.
Chắc là bệnh nhân của người nào đó.
Chào mừng đến tiệm củaJolly Roger.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi muốn mua một khẩu súng.
Liệu tôi biết anh chứ?
Vâng, cháu đang làm bài
Viết và Lịch sử.
Đa phần chỉ là
các lớp sơ khởi thôi.
Cháu làm bài qua mạng,
nên chỉ tốn có vài giờ thôi.
Với các đó,
cháu sẽ không bị tụt lại
khi mà kỳ đông của trường bắt đầu.
Chà, thông minh đấy.
Biết gì không, chú nghĩ cháu là người
thông minh nhất nhà này đó.
Việc trị liệu sao rồi?
Vì hình như
cháu đi loanh quanh trong nhà được rồi đó.
Tốt ạ. Chú cũng biết đấy, hơi chán
nhưng sắp hoàn thành rồi,
nhưng cháu cần phải biết cách
điều khiển cơ thể theo ý mình hơn nữa
nhất là các việc cá nhân cơ bản.
Thật tốt khi cháu trở về nhà.
Thật tốt khi cháu đang ở nhà mình.
Người ngồi giữa chính là hắn ta đó.
Hắn và đứa con gái.
Chúc ngủ ngon, chú Frank.
Yêu chú!
Được rồi Frankie!
Bố ơi, bếp sạch rồi.
Con đi ngủ đây.
Ừa con.
Này, giúp bố cái này được không?
- Di chuyển cái này sao?
- Kéo xuống chút nữa.
Chỉ cần một chút thôi.
Chà chà.
Tại sao bố lại dịch chuyển cái này?
Bởi vì bố cần con lại đây.
Bố mới thấy ai đó chạy vượt qua.
Ý bố là sao khi mà có ai
đó chạy vượt qua cơ chứ?
- Bố thấy ai đó chạy quanh nhà mình à?
- Ừ đúng vậy.
Bố muốn con núp dưới
cầu thang này.
Tại sao bố bảo con núp
dưới gầm cầu thang thế?
- Gọi cảnh sát ngay đi.
- Bố ơi, cẩn thận nhé.
- Rút điện thoại ra và bấm 911 đi.
- Bố ơi!
911 đây,
trường hợp cấp cứu của bạn là gì?
Có vài người đàn ông
đột nhập vào nhà của tôi.
Họ đang ở bãi cỏ trước nhà.
Tôi nghĩ rằng họ đang chuẩn
bị giết tôi đó.
Tên của tôi là Jordan Kersey.
Tôi ở số 20 đường Dorset
thuộc Evanston.
Tôi nghĩ rằng họ vào nhà rồi.
Jordan ơi, bố vẫn ổn.
Bố ơi bố!
Giữ im lặng.
Đợi cảnh sát đến.
Không được ra ngoài.
Ở yên trong đó.
Ngồi xuống.
Bố ơi?
Tôi nghĩ rằng họ bắn
bố tôi rồi.
Bố ơi! Bố!
Jordan à, ở yên đó nhé!
Đó có phải là cô con gái bé bỏng của mày không?
Giờ thì mày có nghe ai bị
thiêu sống bao giờ chưa?
Ông đang được chữa trị,
bác sĩ Kersey à.
Bố ơi!
Vậy nên ông mới nói rằng
hai vết thương
ở tay ông gần như
được chữa lành
và súng bắn
ở ngay vai à? Đó là câu chuyện của ông đó hả.
Đó là những gì đã xảy ra.
Đó là câu chuyện của tôi.
Chà.
Vậy còn giấy tờ cho khẩu
súng lục và súng trường thì sao ?
Ông có thể gọi cho văn phòng
phẩm thể thao của Jolly Roger
Hỏi cô Bethany.
Và anh mua những khẩu súng này vào...
ngày mà con gái tôi xuất viện.
Phòng trường hợp
như này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Vậy còn cái Glock thì sao?
Tôi đã có nó một thời gian.
Rồi quyết định loại bỏ nó.
Biến mất luôn à?
Ừ. Biến mất luôn.
Tôi đã hỏi mọi thứ tôi cần rồi.
Nghe có vẻ khá đơn giản.
Knox quay trở lại,
vì hắn ta nghĩ rằng
Jordan có thể nhận ra mình.
Và anh đã bảo vệ gia đình mình
như mọi người đàn ông khác.
Cám ơn.
Và bác sĩ Kersey,
anh đã cứu được mấy mạng người.
Anh có tố chất đó.
Tôi sẽ cố gắng luôn như vậy.
Cám ơn vì tất cả.
Ông hài lòng chứ?
Không.
Giờ thì tôi mới hài lòng.
Đây là bản tin Sway vào buổi sáng,
kênh Shade 45 tại tần số Sirius XM.
Chào Grim Reaper,
chúng tôi không biết bạn đang ở đâu
và bạn đã tới những nơi nào,
hoặc là chuyện gì đã xảy ra với bạn,
bất cứ ai là bạn,
hãy ở yên đó. Vì sự hòa bình.
Bố có bao giờ nói rằng
bố tự hào về con chưa nhỉ?
Dạ có, bố chắc nói điều đó với
con cả tỷ lần rồi đó ạ.
Nếu như con cần bất cứ thứ gì,
thì bố chỉ cách có 3 chỗ dừng thôi.
Con biết mà bố.
Con có số rồi mà.
Yêu bố.
Yêu con.
Giờ con có thể đi rồi.
Được rồi, hãy đi học hỏi nhiều hơn nhé.
Chào con.
Này!