Trái 2, phải 3 nhanh tiếp trái 1, thẳng 150m.
Cắt ở trái 3 nhanh tiếp trái 5 thu về, bay sau 80m
Chú ý trái 5 thu về
Phía trước phải 6 tiếp trái 2, phóng 50 m, phải 6
Cắt không nhìn ở trái 2, cắt tiếp phải 3
nhanh tiếp đến trái 7 rồi quay đầu
cua đường thẳng 200m
Chú ý phía trước là dốc nguy hiểm
Trái 4, phải 4 đi thẳng 100 m.
Đây là dốc nguy hiểm
Trái 4 tiếp phải 4 đi giữa thẳng100 mét
Xin chào các vị khán giả
Đây là chặng đua cuối cùng trong
Giải đua xe việt dã Trung Quốc năm 2022.
Như chúng ta thấy. xe đua của
tay đua Từ Thái Lãng
đang vượt lên dẫn trước với ưu thế rất lớn.
Năm ngoái anh ấy mới chỉ giành được quán quân
trong một chặng đua của giải hạng dưới.
Nhưng không ngờ khi
chuyển sang thi đấu ở giải này
anh ấy lại thể hiện tốt như vậy.
A Lãng
Đúng là Trường Giang sóng sau đè sóng trước
Nhiệt độ dầu bây giờ là bao nhiêu?
100 độ. Bình thường
Turbo tăng áp lên 3.5 bar*.
(*: là một chỉ số đơn vị của áp lực)
Anti-Lag* mở hết mức lên.
(*: giảm độ trễ của turbo)
Đầu tiên, tôi muốn cảm ơn cả đội đua
và các nhà tài trợ.
Cảm ơn hướng dẫn xe của tôi,
người anh em đã vào sinh ra tử cùng tôi.
Nào!
cho Tiểu Cường lên hình nào.
Cuối cùng, tôi muốn cảm ơn một người
một người vô cùng quan trọng trong đời tôi.
Hôm nay ông ấy cũng có mặt ở đây.
Tôi muốn nói với ông ấy.
Ba
Con cảm ơn ba.
Cảm ơn ba
đã không ủng hộ lựa chọn của con.
đã không hiểu sở thích của con.
Cũng cảm ơn ba đã không '
tôn trọng nghề nghiệp của con.
Hôm nay mời ba tới đây
là để ba nhìn thấy tất cả.
Để chứng minh rằng ba sai
con đoạt được chức vô địch của năm.
Con đã thành công
Anh đã nói lời rất đặc biệt với cha mình,
vậy còn mẹ thì sao?
Tôi chưa từng được gặp mẹ.
Sinh ra tôi rồi thì bà ấy mất.
Thật xin lỗi.
Được rồi
Cảm ơn mọi người.
A Lãng
Chúc mừng con.
Chúc mừng con thì cũng không cần
phải ăn mặc như thế.
Chỉ nghĩ con từ nhỏ đã thích lái xe
nhưng không ngờ giờ con lái giỏi như vậy.
Ba luôn luôn bắt con làm
những việc mà con không hề thích.
Lúc bé thì học toán.
Lớn rồi thì học y
Con bảo thích lái xe
thì ba đưa con vào bệnh viện
làm lái xe cứu thương.
Mẹ con khi còn sống có nói
Sau này con lớn mà làm bác sỹ thì thật tốt.
Vậy mẹ con có nói
chồng của bà ấy trước lúc bà ấy sinh con
chạy đi đâm đâm chém chém
ngồi tù 6 năm cũng thật tốt không?
Theo con.
Chậm chậm thôi A Lãng
Đừng lái nhanh quá.
Cẩn thận phía trước.
Ba buồn nôn quá.
Nôn đi
Dù sao thì đấy cũng là mũ của cậu hướng dẫn.
Trong xe vẫn còn một người nữa.
Người ta vẫn nói người lúc gần chết
Trong đầu sẽ nhớ lại cuộc đời mình.
Mình cũng thế sao?
(Con trai, uống một ngụm nào)
(Suốt ngày chơi ba cái đồ này
thì được tích sự gì?)
(Chữ ký trên bài thi này có phải của anh không?)
(Oắt con đã đòi xem đua xe)
(Mẹ. . . )
(A Lãng, em yêu anh)
(Xin lỗi)
(em yêu người khác rồi)
(Cảm giác thế nào?)
(Lần đầu. Cảm giác rất hồi hộp.)
(Đồ ngu! Đường thẳng còn đâm vào trong mương được?)
(Tôi không làm hướng dẫn xe cho cậu nữa.)
(Cậu hết cơ hội rồi)
(Cút)
(Ba đã tìm được việc lái xe cứu thương cho mày rồi.)
(A lô, đây là xe cứu thương )
(chúng tôi cần một xe cứu thương)
(Vừa ra cửa đã lật xe, mày làm được cái gì hả?)
(Đừng buồn)
(Á)
(Bớt uống rượu rồi qua lái xe cho đại ca em đi.)
(Đi mau.)
(Cậu lái được đấy)
(Cái xe đua này cho cậu.)
(Ổn định. Sắp đến đích rồi.)
(Mẹ, cúp quán quân đầu tiên tặng cho mẹ.)
Cưỡi Gió Đạp Sóng.
Phụ đề: Bạch Thố Động
Biên dịch: alé - NetHD.org
Cô Trần.
Anh là phụ huynh của em học sinh nào?
Em là lớp hai khóa 2004 đây
Từ Thái Lãng
Cô là chủ nhiệm lớp em mà.
Lúc nhỏ cô luôn ôm em và nói
Thái Lãng a Thái Lãng
Về sau lớn lên không thể quá ương ngạnh.
Khóa 2004
Bây giờ mới là năm 98
Thần kinh.
98 năm
98 à?
Đùa hay thật vậy?
Trộm! Bắt lấy nó!
Mình chết nghoéo rồi,
sao còn phải sợ chết nhỉ?
Batman miệt vườn?
Chơi thế này đâu có đẹp?
Đừng manh động
Thắt lưng, cởi thắt lưng của tôi ra.
Cởi thắt lưng ra.
Nhanh lên.
Trói chặt nó.
Ba
Ba cái gì mà ba
Cảnh sát đây!
Làm cái gì thế!
Người anh em
có cơ hội gặp lại sau nhé.
Đứng lại!
Hết cả một đêm,
mà cậu vẫn không chịu nói rõ ràng
mình từ đâu đến.
Tôi đã nói rất rõ rồi
nhưng mà chú đâu có nghe đâu.
Đây là giấy chứng nhận của cậu hả?
Đúng thế, thẻ căn cước mà.
Đây mới là thẻ căn cước nhé.
Nhìn thấy chưa?
Ngày tháng năm sinh
Tôi...
sang năm
Cảm thấy giúp chúng tôi bắt được một kẻ xấu
thì có thể trả lời kiểu cà lơ phất phơ thế à?
Cậu có quyền giữ im lặng
nhưng mà không có quyền nói nhảm, biết không?
Chốt lại cậu là người ở đâu?
Tôi đúng là người địa phương mà
Mang tôi đến chỗ cậu.
Nếu không ai nhận ra cậu
tôi sẽ đưa cậu vào bệnh viện tâm thần.
Bốn là bài này có thể tính là 24 điểm. . .
Tính không ra được.
Đại ca mặt anh toàn hoa rồi.
Tính không ra cũng không cần nhảy sông đi?
A sir
Người nhảy sông kia là thế nào?
Người đấy ngài cũng biết
Nó kêu Lục Nhất
từ bé đã theo cha bán hàng vỉa hè,
thế nên chỉ cần nhìn thấy
cảnh sát là sợ chạy luôn.
Con trai Ngũ Nhất đấy à?
Vâng.
Đã lớn thế rồi.
Đúng đúng.
Cậu là ai?
Thưa cảnh sát, cháu là Tiểu Mã
Là A Chính vẫn lo cho cháu.
Cậu làm nghề gì?
Phát triển phần mềm ạ.
Thì là thất nghiệp.
Về trước đi
Cậu biết người này không?
Hai cậu quan hệ thế nào
Anh.
A sir, a sir
Sơ cái gì mà sơ?
Ra phòng chiếu phim xem ba cái phim Hong Kong
Là có thể gọi loạn được à?
Đây là sở trưởng Kim.
Gọi là Kim sở
Kim sở, Kim sở.
Đồng chí lão thành rồi.
Thôi, thôi, thôi, thôi.
Hai người quan hệ thế nào?
Em.
Vâng.
Hôm nay là giỗ ba sao lại chạy loạn ra ngoài,
còn không nhanh vào lạy ba đi.
Đúng đúng
Từ từ đã.
Cậu trật tự cho tôi.
Ba hai cậu tên gì?
Ông nội mất sớm quá,
quên mất ông tên gì rồi.
Cậu lẩm bẩm cái gì đấy?
A sir
A Chính anh trai tôi,
từ nhỏ rất được ba tôi yêu quý.
Nhưng ông ấy lại không thương tôi chút nào.
Thế nên từ lúc nhỏ tôi đã ra ngoài làm thuê.
Thật ra
bấy nhiêu năm nay, tôi chưa bao giờ
biết đến tình thương của ba.
Thế nên ông ấy mất, tôi cũng không thấy đau khổ gì nhiều.
Thật đấy.
Chú không tin thì có thể vào trong phòng nhìn một cái.
Trong di ảnh, ông ấy mặc áo sơ mi ca rô.
hũ tro cốt đỏ sậm, đặt ở cạnh tv.
Trên tv phủ một tấm vải trắng.
Chú có thể tự đi nhìn.
Được. Cậu chờ ở đây cho tôi.
Sao cậu biết tôi là A Chính?
Trên đầu anh có viết đấy.
Thì thầm to nhỏ cái gì đấy.
Cậu qua đây.
Nói cho tôi nghe xem
TV là của hãng nào?
Hitachi...
hay là Toshiba. . . Toshiba nhỉ?
TV của hãng nào?
Hitachi.
Cái khác cũng đều đúng.
Đồ bất hiếu
Kim sở lại nhà.
Theo tôi.
Cậu vào trộm nhà tôi lúc nào?
Sao lại biết rõ trong nhà tôi thế?
Tôi...
Người anh em.
Đừng làm trộm nữa.
Được.
Cậu tên gì?
Từ Thái Lãng
Có thể gọi tôi là A Lãng
Ba cậu nghĩ cái gì
mà lại đặt cho cậu cái tên ngớ ngẩn thế?
Thái Lãng.
Ba cậu đúng là đầu óc có vấn đề rồi.
IQ có thế thôi
mà còn đẻ ra được mình thế này,
đủ thấy mẹ mình thông minh thế nào.
Mình có thể gặp mẹ rồi.
Cậu kết hôn chưa?
Vợ cậu tên gì?
Chưa hỏi tên tôi
đã hỏi tên vợ tôi.
Cậu có ý đồ gì đấy?
Trộm đồ quen rồi,
giờ còn muốn trộm người đúng không?
Ok.
A Chính
Tên đầy đủ của anh là gì?
Trùng hợp,
cũng cùng họ với cậu.
Từ Chính Thái
Rất chính đúng không?
Cha tôi quá thông minh.
Cái tên Chính Thái đặt rất đẹp.
Thế nên tôi gọi luôn bang của tôi
là Bang Chính Thái.
Nghe kêu không?
Cậu vào bang đi.
Làm thành viên có thể gặp đại tẩu
Tôi vào bang.
Hình như lúc nãy
thành viên nhảy sông.
Không có việc gì
Mộc Mộc
Mộc Mộc ra đi.
Mộc Mộc ra đi nào.
À, ra rồi
Nào nào, Mộc Mộc ngoan
Ngửi rồi đi tìm Lục Nhất đi.
Đi
Chó săn lông vàng.
Trên trấn có một con này.
Cũng là con cuối cùng.
Ở nước ngoài chuyên môn dùng để tìm kiếm đấy.
Cậu xem nhé.
Mộc Mộc
Gọi to lên xem nào.
Còn không phải là vì cậu mới bị lạc mất sao.
Mộc Mộc
Gọi to nữa lên.
Mộc Mộc sao mày lại gầy nhanh như vậy?
Rõ ràng nó không phải Mộc Mộc.
Từ đã A Lãng.
Cậu nhìn kìa.
Tên thủ lĩnh đấy.
Tên ở giữa, họ La, gọi là La Lực.
Là đối thủ sinh tử của Chính Thái đây.
Không ngờ hắn lại giúp người buôn lậu xe hơi.
Đại ca, đám người này thế mà lại có súng kìa.
Chúng ta có cần mang pháo không?
Không phải là súng thật đấy chứ?
Súng thật chúng ta cũng không sợ.
Nếu không sao thì em đi trước nhé.
Em mới lập trình được một nửa,
còn chưa có viết xong nữa.
Cậu đang lập trình à?
Này, đến nhà người yêu tôi ăn cơm đi.
Được.
A Lãng
Món cá là sở trường của chị dâu đấy.
Cá đến rồi đây.
A
Quên cho dấm vào rồi.
Xem cậu kìa.
Đợi con cá thôi mà mắt cũng trợn tròn cả lên.
A Lãng
Lần này xong rồi đây.
Nhanh nhanh lên.
Nóng quá!
Chị dâu...
Cậu gọi tôi là Tiểu Hoa là được.
Tên đầy đủ của chị là gì?
Thì cứ gọi Tiểu Hoa là được.
Tên thật của tôi không hay lắm.
Cậu cứ gọi là Tiểu Hoa là được.
Tên là ba mẹ đặt cho.
Hay hay dở thì cũng không phải do chị mà.
Chị tên là gì?
Ngưu Ái Hoa
Vậy thì vẫn gọi là Tiểu Hoa đi.
Tôi hoàn toàn không có ấn tượng với mẹ tôi.
Chỉ nhìn thấy bà qua bức ảnh kết hôn đã nhòe.
Năm tôi sinh ra,
Ba tôi thì đang ngồi yên trong tù.
Mẹ tôi tên là Trương Tố Trinh.
Chứ không phải là Ngưu Ái Hoa.
Người này lại giống kiểu người như mẹ tôi.
Xem ra ba tôi thích kiểu người thế này.
Không được
Tôi không thể để họ tiếp tục thế này được.
Tôi phải tìm được Trương Tố Trinh,
giới thiệu bà ấy cho ba tôi.
Nếu không thì...
thì sẽ không có tôi.
Hai người phát triển đến bước nào rồi?
Tháng sau thì kết hôn.
Uống một ngụm đi.
Uống lấy một ít.
Hôn nhân đại sự
anh phải suy nghĩ cho thật kỹ.
Ít nhất thì hai người cũng phải quen nhau lấy 2 năm đã,
biết nhau rõ mới tốt.
Hai người quen nhau bao lâu rồi?
Hơn hai mươi năm rồi.
Lúc quen vợ tôi chắc tôi gần 4 tuổi.
Tôi vừa chuyển đến ở ngay sát nhà cô ấy.
Mẹ cô ấy vừa sinh ra cô ấy.
Vẫn còn đang bú sữa mẹ.
Vừa nhìn một cái là tôi đã thích liền.
Bốn tuổi thì biết cái gì đâu?
Tất nhiên là hiểu chứ,
tôi cũng đâu phải trẻ con lên ba.
Đúng thế.
Để anh.
Anh có tìm được không đấy?
Tìm được rồi.
Tình cảm của bọn họ thật tốt.
Xem ra mình phải tự ra tay rồi.
Ba, con xin lỗi nhé.
Sao tôi cứ cảm thấy đã gặp chị ở đâu rồi thì phải.
Thế à?
Cũng có thể.
Chị có thích xem phim không?
Thích chứ.
Chúng ta cùng nhau đi xem đi.
Được.
Bảy giờ tối ngày mai nhé.
Tôi đợi chị trên cầu.
Cũng được đấy.
Vừa may tối mai tôi rảnh.
Được rồi, A Chính...
Tôi đi trước đây.
Hai người cứ ăn đi nhé.
Vợ yêu không sao chứ?
Thằng chó này!
Chúng mày..
đâm vào xe tao làm gì hả?
Đây là xe của mày à?
Đây là xe anh Chí Cường cho mày lái.
Anh Chí Cường không thể đợi lâu được nữa.
Sắp rồi.
Một hai ngày nữa là xong thôi.
Chuyện này mày nhanh làm cho xong đi.
Lúc nào rồi
mà còn đi chơi gái.
Không phải gái.
Đấy là vợ tao.
Vợ à, làm em bị sợ rồi.
Về nhà thôi.
A Chính
Anh có quen cô nào tên Trương Tố Trinh không?
Có chứ.
Dưới chân Thanh Thành...
Đấy là Bạch Tố Trinh.
Vợ à...
À, bang mình...
có bao nhiêu anh em vậy?
Bốn.
Người bình thường không ai có thể qua được
bài kiểm tra đặc biệt cuối cùng do tôi thiết kế.
Rất nhiều người đã rời đi rồi.
Chỉ có Lục Nhất và Tiểu Mã là được.
Vậy có phải tôi đã qua rồi không?
Cậu còn chưa bắt đầu đâu.
Cậu mới đang thử thách thôi.
Giai Y, em thấy anh giỏi không?
Không có thử thách nào có thể làm khó anh.
Lục Nhất, anh tránh đầu ra.
Đừng chắn tôi nhìn ca ca.
Anh quay lại ngay.
Một bộ phim mà bị kẹt những 3 lần?
Có để cho người ta xem không hả?
Phí tiền
Về sau dell bao giờ đến xem nữa!
Không bao giờ quay lại nữa.
Đi.
Làm ơn tránh đường.
Không bao giờ quay lại nữa.
Sao thế?
Lục Nhất?
Cậu ngậm cái cành đấy làm gì?
Giai Y...
Tặng em.
Lục Nhất.
Em có người yêu rồi.
Nó ở đâu?
Anh muốn đấu với nó.
À, chị Hoa...
Sắp đến giờ rồi.
Em đi trước đây.
Vất vả rồi.
Giai Y
Đừng đuổi theo làm gì.
Người ta đã có người yêu rồi.
Con gái, nếu trong lòng đã không có cậu
thì cậu có làm gì cũng thế thôi.
Lục Nhất
rõ ràng là hai người không có duyên.
Lục Nhất.
Lúc tỏ tình đừng căng thẳng.
Cứ tự nhiên thôi.
Đúng.
Ngạc nhiên là lúc người ta không để ý.
Giống tôi này.
Lấy anh nhé.
Kim cương đấy.
Quỳ xuống
Đồng ý.
Cứ vậy đi.
Về nhà thôi.
Cho ba bát mì nhé.
Hôm nay chúng tôi có anh em mới,
làm ngon vào nhé.
A Chính này...
Hai người...
À không.
Bang chúng ta làm gì vậy?
Bây giờ cậu đã lên đến tầng quản lý của bang chúng ta.
Tôi sẽ nói cho cậu phạm vi quản lý của chúng ta.
Từ đã.
Thiếu người vậy à?
mà sao tôi đã được làm quản lí cấp cao rồi.
Quần chúng đều là người của chúng ta đấy thôi.
Nhưng công việc quan trọng nhất bây giờ
chính là đàm phán với La Lực.
Còn phải giữ được quán karaoke Chí Ái nữa.
Không thể để nó rơi vào tay hắn.
Các cô gái trong đấy đều là
con gái nhà lành trong thị trấn.
Chúng ta phải bảo vệ bọn họ.
Ước mơ của tôi là
trong quán karaoke chỉ có hát.
Trong phòng xông hơi thì chỉ có tắm.
Đúng là ước mơ.
Trương lai tôi muốn trở thành người như vậy.
Đỗ Nguyệt Sênh.
Sáu đồng.
Ông chủ, cho thêm chút dưa chua đi.
Được.
Tháng trước tôi nợ cậu 20 đồng.
Bữa nay tôi tính 10 đồng.
Trả cậu mười đồng.
Được.
Đúng rồi, mạch điện này hỏng rồi.
Cái phòng này bị dột cũng phải sửa lại.
Tìm người sửa hộ tôi nhé.
Được.
Thấy chưa?
Tiền bảo kê đấy.
Đấy đâu phải tiền bảo kê đâu.
Tiền quản lý bất động sản đấy chứ.
Tí nữa đừng căng thẳng đấy.
Kính chào quý khách.
Nào, hát tự nhiên đi.
Em biết hát bài này.
Có cười vui cũng có nước mắt.
Không biết ai, ai là người có thể tránh được.
Em nói cuộc đời tươi đẹp anh không phản đối.
Em nói cuộc đời ưu phiền anh không nói chi.
Chỉ có yên lặng chấp nhận tất cả.
Chấp nhận vô số xuân tới đông đi.
Các cô gái, vào đây hết đi.
Chăm sóc tốt một chút.
Các cô ấy đều là thiếu nữ con nhà lành.
Đùi cũng không được sờ.
Cái gì?
Vậy quán karaoke này mở ra làm gì vậy?
Lục Nhất, cậu chọn lấy một người đi.
Em ngại lắm.
Lục Nhất em vẫn còn trẻ con.
Vậy chọn cô lần trước nhé.
Được, cô lần trước đi.
Giai Y.
Giai Y, ra đây.
Em cầm lấy.
Ở đây rất nguy hiểm.
Bọn anh có thể sắp phải đánh nhau rồi.
Em hãy hát ở bên ngoài, tuyệt đối đừng đi vào.
Cho em 50 đồng này.
Cầm lấy đi.
Đừng vào nhé.
Ra ngoài hết đi.
Ra đi.
Mau đi đi.
Khí thế vô cùng quan trọng.
Đừng có chửi bậy.
Giọng nói cố gắng thật nhẹ nhàng.
Bởi vì chỉ khi cậu nói nhỏ
bọn họ mới phải cẩn thận mà nghe.
Như thế bọn họ mới có thể thấy
chúng ta có khí thế.
Đã hiểu.
Hai người nói xem
lần này Chính Thái bang chúng ta
có bị diệt bang không?
Vậy chúng ta phải nghĩ ra ám hiệu
Dù ai trong chúng ta sống sót
người đó phải tiếp tục duy trì Chính Thái bang.
Tôi vẫn chưa nghĩ ra.
Cái này đi.
Có đơn giản quá không?
Thế này à?
Đừng có động vào tôi!
Dám động vào cô gái của tao à?
Tắt nhạc đi, đừng có hát nữa.
Mày cũng có gái sao?
Giọng càng nhỏ thì khí thế càng lớn.
Mày cất họng ở nhà rồi à?
Áo xanh lá, người mới à?
Bình tĩnh nhể?
Nhưng thằng nhãi như mày cũng mù rồi.
Nhận một thằng phế vật làm đại ca.
Đồn công an cũng không biết chúng mày.
Gấp cái gì chứ?
Quán karaoke này
trước giờ vẫn là địa bàn của chúng tao.
Một đám gái chỉ hát mà không bán
mà đứa nào cũng mặc gợi cảm như vậy.
Gọi là treo đầu dê bán thịt chó
Hiểu chưa?
Các cô ấy không muốn thì mày làm được gì?
Không muốn thì đừng có gợi ý.
Làm đĩ còn muốn lập đền thờ trinh tiết sao?
Không có chuyện đấy đâu.
Chuyên này có vẻ không đúng lắm.
Nhưng anh lại càng không đúng.
Mấy cô gái ngoài kia
đều là người của Chính Thái tao.
Được, được.
Mày
xem ít phim Hong Kong thôi.
Kính này...
Trông quen không?
Nghĩ cho kỹ chuyện quán này đi.
Cho mày...
một tuần.
Cái kính này là ý gì?
Là mở rộng tầm mắt thôi.
Có thể trả kính cho tôi không?
Đừng có lảm nhảm.
Ăn cơm đi.
Đại ca à...
Anh đừng có đút cho nó nữa.
Anh mà đút nữa là yêu nó luôn đấy.
Chúng ta có thể là bắt không đúng
quản lí của bọn nó rồi.
Đúng lý ra
lăn lộn trong giang hồ.
Dù có bắt chỉ là một thằng đàn em thôi
thì đại ca cũng nên đến cứu nó chứ.
Bọn nó lại không động tĩnh gì.
Thế này làm chúng ta rất bị động.
Cứ giết phắt con tin đi là xong.
Bắn cho nó một phát,
rồi vứt xác nó trước cửa quán karaoke.
Mày bị ngu à?
Giết người phạm pháp
Mày muốn bị tử hình à?
Tao nói cho chúng mày biết.
Nhất định không được giết người.
Cảm ơn nhé.
Đậu xanh, lộ bài rồi.
Đại ca! Đại ca!
Tao bảo mày lắm mồm à?
Đại ca, em nghĩ chúng nó không có chiến thuật gì đâu.
Chẳng qua chúng nó chưa phát hiện ra là thiếu một người.
Tôi cũng nghĩ thế.
Đại ca...
Hay là bắt đứa con gái đó?
Không được động vào phụ nữ.
Vậy thì bắt thằng Lục Nhất lại?
Trẻ con cũng không được động vào nốt.
Nếu không chúng ta bắt luôn đại ca bọn nó lại?
Bây giờ chúng mày làm việc có còn phép tắc nữa không?
Chúng ta là muốn cái gì?
Đấy là giải quyết vấn đề bằng cách đàm phán.
Thế nên chúng ta chỉ cần có
thẻ đánh bạc trong tay là đủ rồi.
Mày bắt thẳng đối tượng đàm phán.
Có mất mặt không?
Có nhục không?
Có khó coi không hả?
Làm thế thì La Lực tao về sau cũng chỉ
có thể làm một thằng lưu manh.
Tao làm sao có thể chuyển sang
chính trị, kinh doanh được?
Đại ca à
Vậy thì bây giờ chúng ta chỉ có thể
ra tay với một người thôi.
Cầm cái đấy lại đây.
Chí khí ngút trời.
A Lãng
Nhìn xem
Chưa bao giờ thấy nhiều băng video
như vậy đúng không?
Được đấy.
Này, đeo vào.
Cho đẹp trai một tí.
Nào.
đi theo tôi.
Rạp chiếu phim
sau này chắc chắn không có tương lai.
Tương lai sẽ là của phòng chiếu băng.
Không phải bây giờ VCD, DVD rất thịnh hành sao?
VCD là cái gì?
Đại ca vừa lắp một điều hòa trong phòng chiếu.
Cậu xem có mấy nhà chiếu phim mua nổi điều hòa?
Thế mới nói là muốn xem thì phải đến đây xem.
Muốn kiếm thêm nhiều
thì phải đầu tư nhiều hơn.
A Lãng
Có tiền không?
Có chứ.
Hai chúng ta cùng mở một quán khác nhé.
Nhưng tôi không mang.
Phòng chiếu băng không có tương lai đâu.
Mở rạp chiếu phim đi.
Sao tôi có thể sai được.
Sau này anh lớn hơn rồi sẽ hiểu.
A Lãng
Qua đây.
Nói cho cậu biết.
Tôi có hơn 500 cuốn băng.
Mấy ngày lại đổi mới một lần.
Cậu cứ chờ mà xem.
Chẳng trách hồi nhỏ nhà mình nghèo vậy.
Hai mươi mấy năm ở cùng một cô gái
cũng không thấy chán à?
Có chứ.
Đi vệ sinh đã.
Em cũng đi.
Nhưng tôi lại thích cái cảm giác đấy.
Nói cho cậu biết.
Trong cuộc đời đàn ông...
Em nói rồi.
Bắt được tên này có tác dụng
hơn tên họ Mã nhiều.
Các người bắt tiểu Mã à?
Câm mồm!
Ga!
Xoay!
A Lãng
Cậu biết lái xe à?
Tiểu Mã bị bắt rồi.
Lên xe, tôi lái.
Tôi lái, mau lên xe.
Đi.
Đi, lên xe
Tiểu Tôn, đuổi theo.
Vợ à.
Em thấy món Nhật này
thế nào?
Chồng à, anh thật tốt.
Đại ca Hoàng Chí Cường có nói
Xuất xong lô xe này
anh ấy không buôn lậu xe nữa
sẽ cho anh làm bất động sản.
Đến lúc đấy, anh cũng không cần
ngồi đây trông xe nữa.
Anh không cần liều mạng như thế.
Nhưng mà...làm cái kia còn là phạm pháp không?
Có thể là có một chút.
Kiểu người như anh
không đi vào đường nguy hiểm
sao có thể lái được xe đẹp,
và đưa vợ đi hóng gió chứ.
Đợi em kiếm được tiền
nhất định sẽ mua cho anh một sợ dây chuyền vàng.
Vợ à.
Anh biết em thích Nhật Bản
nhưng với khả năng của anh bây giờ
chỉ có thể cho em một khoảng trời này thôi.
Anh đã học một bài hát tiếng Nhật.
Để anh hát cho em nghe nhé.
Người yêu à.
Anh chỉ có thể cho em một khoảng trời
Khoảng trời đó thuộc về em.
Em đừng nhìn xung quanh
xung quanh kém hơn rất nhiều.
Người yêu à
hãy cho anh thêm chút thời gian thôi.
Anh có được dòng sông
và em sẽ là thủy triều.
Anh được quán Kara.
và em chính là má mì.
Người yêu à.
Tất cả xe trong này kiểu gì cũng sẽ thuộc về em.
Chọn một chiếc
và chúng ta sẽ rong ruổi đến nơi con tim em muốn.
Nhưng bây giờ
khoảng trời này
là tất cả anh có thể dành cho em.
Người yêu à
anh sẽ dành cho em nhiều hơn
Nhưng lúc này, khoảng trời này
là tất cả anh có thể dành cho em.
Người yêu à
Anh sẽ dành cho em nhiều hơn
Để ăn mừng giải cứu tiểu Mã
nhân tiện đã tiêu diệt được đối thủ,
nắm quyền kiểm soát thị trấn,
Cạn ly.
Cạn ly
Kích thích như thế,
giống y như trong phim.
Sao không cho em theo?
Cậu ngốc à, Lục Nhất?
Đưa cậu theo có phải là
cả bang chúng ta đều đi
bị diệt sạch thì sao?
Đến người hương khói cũng chả có.
Em quan trọng thế à?
Tiểu Mã
Đại nạn không chết ắt có phúc.
Thật ra mấy hôm nay
em vẫn luôn nghĩ đến tầm quan trọng
của việc truyền tin tức thời.
Mọi người có hiểu không?
Em đang làm một phần mềm truyền tin qua mạng.
Thôi xin cậu
Cái mạng đấy ngày nào cũng rớt lên rớt xuống
có điện thoại là rớt mạng.
Bây giờ chúng ta đều dùng cái gì?
Máy nhắn tin
Căn bản chẳng cần đến chương trình của cậu.
Cậu không đâm đâm chém chém được
kỹ năng chuyên nghiệp lại không có.
Ra ngoài sống kiểu gì hả?
Xã hội bây giờ rất hiểm ác
Xã hội rất tốt đấy chứ.
Mọi người đều không cần điện thoại,
cũng không zalo hay facebook.
Tìm người thì có chó.
Cũng chả cần định vị.
Tốt chứ.
A Lãng, cậu say rồi.
Tôi chả hiểu cậu đang nói cái gì?
Cậu có hiểu không?
Đến đại ca còn không hiểu thì sao em hiểu được?
Vậy chương trình của cậu đến đâu rồi?
Chẳng phải em bị bắt mấy ngày rồi sao?
Thế là em liền tập trung suy nghĩ.
Sau đó em đã hiểu ra rất nhiều vấn đề.
Mấy ngày nữa là em có thể làm xong.
Vậy cậu định đặt tên nó là gì?
Em định gọi nó là..
OICQ
Tiểu Mã
Cậu họ Mã
Gọi em tiểu Mã tất nhiên là họ Mã rồi
Tên là gì?
Tên Hóa Đằng. =))
(Mã Hóa Đằng - QQ - Tencent: Tỷ phú TQ :) wiki nhé:))
A Lãng
Nhà vệ sinh ở đằng sau.
Nhưng mà tôi nói với mọi người nhé.
Nói đi.
Thật ra bây giờ tôi vẫn rất mơ hồ.
Nào, ăn trứng đi.
Nhất định đừng mơ hồ.
Hay là thế này.
Cậu đến phòng chiếu của tôi làm việc đi.
Một tháng hơn 500 đồng.
Đừng có nghe lời anh ấy.
Tiểu Mã, tôi bảo này.
Bán cái máy tính của cậu đi.
Cậu sẽ có rất nhiều tiền để tích máy nhắn tin.
Sau này số đẹp sẽ rất được giá.
Hay là cả bốn chúng ta cùng đầu cơ máy nhắn tin.
Đợi 5 năm rồi mang ra bán.
Chắc chắn giàu to.
Lục Nhất nói hay lắm.
Trông bình thường ngô nghê
không ngờ hôm nay cũng nói được những lời này.
Rất có đầu óc kinh doanh.
Có.
Sau này trong bốn chúng ta,
Lục Nhất tôi chắc chắn giàu nhất.
Đúng thế!
Nào nào, cạn ly. Cạn.
Em nhất định la cái người nghèo nhất rồi.
Nếu không thế này nhé.
Em viết xong chương trình rồi tìm các anh,
chúng ta cùng đầu cơ máy nhắn tin nhé.
Tiểu Mã này.
Cậu cứ đi con đường của cậu.
Tôi cảm thấy tiểu Mã nên đi con đường mà tôi nói.
Tôi chỉ muốn tốt cho nó.
Đúng là chẳng thay đổi tí nào.
Vẫn y như thế.
Cậu nói cái gì?
Nói to lên...
Anh chẳng thay đổi tí nào.
Đúng thế!
Lục Nhất...
cậu có cái câu gì ấy nhỉ?
Tôi giống như thế giới này
Thế giới này sẽ không bao giờ thay đổi
Cái thế giới này sẽ thay đổi.
Thế giới này nhất định sẽ thay đổi.
Cậu không thuộc về nơi này.
Đến lúc cậu phải đi rồi.
Chị tìm tôi sao?
TV hỏng rồi.
Được rồi này.
Vậy là được rồi.
Cùng nhau xem tv nhé?
Cậu ngồi đấy để tôi
xem tv hay xem cậu?
À... Chính Thái đâu?
Anh ấy ra ngoài rồi.
Chưa về ngay đâu.
Qua đây ngồi đi.
Người phụ nữ này đúng là có vấn đề.
Ba,
vì hạnh phúc của ba,
cũng là vì hạnh phúc của con.
Hôm nay...
hãy để con giải quyết cô ta triệt để.
Chán quá.
Tôi ra mở cửa sổ.
Đổi kênh khác đi.
Kênh này được đấy.
Ngưu Ái Hoa...
tôi không thích cái tên này.
Tôi cũng không thích ba tôi.
Bởi vì ông ấy gần như chưa bao giờ ở cùng tôi.
Đừng nói nữa...
Trước đây tôi cũng không thích ba tôi.
Tôi rất thích cái tên Bạch Tố Trinh.
Tôi cảm thấy vận mệnh
của tôi rất giống cô ấy.
Trước khi kết hôn tôi phải đến đồn công an
để sửa tên.
Tôi vẫn muốn dùng họ của mẹ tôi.
Cậu thấy cái tên này được không?
Trương Tố Trinh.
Chúng ta...
Chúng ta sao có thể làm như thế?
Sao có thể ăn nói được với Chính Thái đây?
Không sao đâu.
Có sao đấy.
Đúng là có liên quan đấy.
Được rồi.
Cậu đã qua bài kiểm tra rồi.
Ra đi ông xã!
Anh em...
Cậu đúng là thằng đàn ông.
Các người có bệnh à!
A Lãng, không thể nói thế được.
Bước này rất cần thiết.
Không trải qua một số chuyện
Không có một chút kiểm tra
sao có thể nhận rõ một người được.
Tôi biết tâm trạng của cậu bây giờ rất hỗn loạn.
Tôi cũng rất hiểu cảm giác của cậu.
Anh thì hiểu cái gì?
Ông xã, em diễn thế nào?
Em diễn rất giỏi!
Lần này quá xuất sắc!
Người có thể qua cửa này không nhiều.
Thế nên Bang Chính Thái chúng ta
quay đi quay lại cũng chỉ có 3, 4 người.
Tôi đang nghĩ...
nếu sau này có xảy ra chuyện gì mà không có tôi ở đây
Chính Thái bang vẫn còn người tiếp tục.
Tôi...
Tôi cũng không biết mình còn ở đây được bao lâu.
Không phải vẫn còn Lục Nhất sao?
Lục Nhất có thể.
Lục Nhất?
Đầu óc không được.
Không làm được việc lớn.
Nó chỉ hợp làm tiểu đệ thôi.
Lục Nhất.
Xuống đây.
Em không xuống, anh lên đây.
Cậu nói thật cho anh.
Cậu ở trong tủ bao lâu rồi?
Cậu không có việc thì chui vào tủ làm gì?
Em đến tìm anh từ sớm thì thấy cửa phòng mở.
Em liền đi vào
thì thấy phòng không có ai.
Sau đó nghe thấy tiếng chị gọi anh Lãng rồi vào.
Em liền trốn trong tủ.
May mà cậu không trốn trong cái tủ với anh.
Anh Chính.
Anh nghĩ em kém thế thật à?
Lục Nhất.
Mỗi người đều có ưu nhược điểm.
Vậy anh nói cho em,
con người em ưu điểm là gì?
Chắc chắn sẽ có...
A Lãng
Anh nói xem ưu điểm của em là gì?
Em hiểu rồi...
Các anh cứ đợi đấy.
Lục Nhất!
Sớm muộn cũng có một ngày
em sẽ cho các anh nhìn thấy
ưu điểm của em là gì.
Cái gì?
Cậu nói cái gì?
Sao vậy, A Lãng?
Tôi muốn yên tĩnh một lúc.
Được.
Thời đại này tốt biết bao.
Khi anh muốn yên tĩnh
thì không có ai hỏi bên tai anh
Tĩnh Tĩnh là ai?
Tôi còn có thể tìm được mẹ tôi.
Mẹ cậu là ai?
Tôi muốn tìm một người
để nói mấy câu.
Anh hứa với tôi.
Anh ở đây không được đi đâu cả.
Chờ tôi về có được không?
A Lãng!
Không được đi đâu.
Được. Tôi hứa với cậu.
Nói được làm được chính là
tôn chỉ lăn lộn giang hồ của Chính Thái này.
Cậu đi đi.
A Lãng, cậu ở đây làm gì thế?
Tôi tìm chị cả một đêm.
Tôi có ca đêm mà.
Sao thế?
Không sao.
Không có việc gì.
Việc hôm qua vẫn chưa nghĩ thông à?
Anh Chính người này giống như đứa bé vậy đó.
Tôi thật không nghĩ ra anh ấy
lúc trẻ lại ngốc thế.
Đặc biệt là sau khi chị đi.
Thế nào là sau khi tôi đi?
Có lúc tôi lại thấy cậu
với chúng tôi không giống như
đang ở cùng một thế giới vậy.
Trước giờ tôi chưa có nghe cậu
nhắc đến người nhà.
Tôi...
Mẹ tôi qua đời lúc tôi còn rất nhỏ.
Bà ấy nhảy lầu tự sát.
Trầm cảm sau sinh.
Tôi còn không có cơ hội gọi một tiếng mẹ
Thế ba anh đâu?
Ông ấy ngồi tù sáu năm.
Lúc ra thì tôi đã 6 tuổi rồi.
Ông ấy từ một người chưa trưởng thành
thành một trung niên vô cùng khó chịu.
Ba tôi là phi công thử bay
Khi còn nhỏ rất ít khi tôi được gặp ông ấy.
Về sau ông ấy và mẹ tôi chia tay
Nhưng đám cưới tôi vẫn mời ông ấy.
Ông ấy bảo hôm sau cứ nhìn lên bầu trời là được.
Chị nói xem
lúc mẹ tôi nhảy xuống
bà ấy có hối hận không?
Nếu mẹ cậu mà nhìn thấy khuôn mặt cậu lúc này
bà ấy chắc chắn sẽ rất hối hận.
Tôi cũng cảm thấy thế.
Tôi đi trước đây.
A Lãng
tôi đợi cậu cả đêm.
Làm vốn đã cai rượu rồi lại bắt đầu uống lại.
Có thể hứa với tôi hai chuyện không?
Được.
Hứa với cậu.
Mấy tháng tới đừng có gây chuyện nữa.
Người không phạm ta, ta không phạm người.
Nếu người phạm ta...
thì anh biến thành phạm nhân.
Hứa với tôi, đừng gây chuyện.
Chuyện thứ hai là gì?
Là hôn lễ của anh và tiểu Hoa.
Tôi giúp anh tổ chức nhé?
Được, nghe lời cậu.
Tôi có thể đồng ý với cậu thêm chuyện nữa.
Hết rồi.
À còn.
Có
Anh phải hứa với tôi
nếu sau này có con,
đừng có hơi một tí lại đạp vào mặt nó.
Vì sao?
Bởi vì ba tôi từ nhỏ luôn đạp vào mặt tôi.
Ba cậu thế quá là khốn nạn rồi.
Đúng thế.
Có khói từ nhà anh kìa?
Chắc chắn không phải nhà tôi.
Đúng là nhà anh mà.
Tôi đi xem xem.
Đúng là nhà tôi thật!
A Chính.
Tôi vẫn nghĩ anh là một kẻ
bán mạng vì tiền.
Nhưng thật không ngờ
việc đầu tiên khi xông vào lại là
mang di ảnh của ba anh ra ngoài.
Tôi giúp anh lấy hộp tro cốt ra rồi.
Bên trong là tro cốt
nên bị đốt chút cũng không sao đâu.
Bắt đầu từ hôm nay,
tôi sẽ nhìn anh bằng con mắt khác.
Anh đúng là con ngoan.
Trọng tình trọng nghĩa.
Cũng không hẳn thế đâu.
Cậu xem này...
đây là tiền kết hôn của tôi.
Tôi sợ tiêu linh tinh nên cất đi.
Đại ca!
Anh không sao chứ?
Không sao.
Cậu vừa chạy đi đâu thế?
Em...
em em cái gì.
Nào
đi theo tôi.
Đi đâu?
Nhanh lên.
Tôi cảm thấy chúng ta bị theo dõi rồi.
Vậy chúng ta phải làm sao?
Hành động tập thể.
Ba người đi cùng với nhau.
Tại sao?
Nhìn nhé.
Nhìn này.
Một chiếc đũa.
Đây chính là kết cục của nó.
Ba cái đã cùng nhau thì...
Cậu thử đi.
Dù sao thì...
tôi đi một mình thì sẽ bị bắt cóc.
Đúng không?
Nếu chúng ta đi cùng nhau
Ba chúng ta cứ ở cùng nhau,
thì không thể nào bị bắt được.
Đúng không?
Đại ca! Đại ca! Đại ca!
Nhà là mày đốt, đúng không?
Chúng mày lái xe của tao.
Phá cửa của tao.
Đánh người của tao.
Phải đền cho tao không ít tiền đâu.
Đốt của mày có một cái nhà chắc cũng không sao.
Tao làm ăn ở Hong Kong.
Tao biết sau này sẽ là thời của các cao ốc.
Cao ốc quan trọng nhất chính là...
vị trí, vị trí và vị trí.
Quán karaoke của chúng mày chính là vị trí.
Location nghĩa là cái gì?
Vị trí.
Người anh em hiểu biết nhiều thật.
Về sau tôi có con trai, nhất định
phải bắt nó học cho bằng được.
Cái thằng La Lực kia tao cũng không ưa cho lắm.
Chúng mày đến làm cho tao đi
Đợi chỗ này xây xong
anh em chúng mày mỗi đứa
tao cho hai căn.
Đùa à?
Mày muốn mua chuộc chúng tao à?
Mày nghĩ chúng tao là ai?
Tôn nghiêm của chúng tao để đi đâu?
Này thằng em, tao còn chưa dám
nói đến chuyện danh dự đâu
mày lại dám nói với tao.
Mày bây giờ gật đầu,
Mười mấy năm sau, mày sẽ biết
hôm nay mày vì anh em của mày
đưa ra được quyết định chính xác thế nào đâu.
Mười mấy năm sau, có mấy căn nhà có là gì
A Lãng tôi nói có đúng không?
Cũng không hẳn là đúng
Này.
Có dám quay người lại không?
Có dám mở to mắt ra không?
Tao đã trợn mắt hết cỡ rồi.
Con người của mày, ưu điểm lớn nhất
chắc là nhổ bọt rất chuẩn nhỉ?
Đại ca, làm thế nào đây?
Vốn tao chỉ muốn tìm một cái chân chạy,
Giờ thì khỏi cần rồi.
Phế nó đi.
A Chính.
A Lãng
Ba...
Hai người mà xảy ra chuyện gì
thì em phải làm sao đây?
Em không cần phải lo đâu.
Tôi và A Chính đánh nhau rất giỏi.
Bọn tôi bị trói nên không làm được gì
Vợ à...
em cho anh một lý do không báo thù đi.
Một cái là đủ rồi.
Em có thai rồi.
Đủ chưa?
Đủ rồi.
Đủ đủ đủ
Vợ à.
Lậy hồn.
Có thai
Lần này thì anh nhịn đi.
Đừng có đánh giết nữa.
Được.
Quân tử báo thù mười năm không muộn
A Lãng
Làm cái gì thế?
Xin lỗi... tôi...
Cứ như con của cậu vậy?
Không, không phải của tôi.
Động tác, biểu cảm cậu đều làm hết
Thế thì tôi còn cái gì đây?
Anh nghĩ là con trai hay con gái?
Vợ à...
Anh nghĩ ...
Con trai.
Con trai đấy.
Đừng có xía vào.
Giây phút này để cho tôi có được không?
Nói tiếp đi
Anh nghĩ là con gái.
Con gái giống em mà.
Con trai thì anh mỗi ngày đạp cho nó.
Cậu làm sao thế?
Sao thế Lục Nhất?
Tiểu Mã đi rồi.
Chỉ để lại một bức thư.
Đọc đi.
Chính Thái kính yêu.
Lục Nhất, Tiểu Hoa, A Lãng.
Khi mọi người đọc được bức thư này
em đã rời đi rồi.
Đi đâu?
Nhân thế à?
Nội dung đằng sau bị nước vào mất rồi.
Khi mọi người đọc được thư này
Em đã rời khỏi nơi này rồi.
Em định đến phương nam để phát triển.
Cảm ơn mọi người đã chăm sóc em
hơn một năm qua.
Nhưng em nhận ra thứ em thích
lại không giống với mọi người.
Em thật không có cách nào
để hòa nhập với mọi người.
Có thêm em vào
lại là gánh nặng cho mọi người.
Nói thật lòng
Em cũng không biết tương lai sẽ thế nào
nhưng em lại không muốn thành
người đánh chữ hay nhân viên rạp phim.
Em luôn cảm thấy hình như có thứ gì đang đợi em.
Các anh em
Tạm biệt mọi người.
Nhớ viết thư cho em...
Nếu như em còn có địa chỉ.
Người yêu ơi, xin đừng nhìn lên mây nữa.
Xin tiễn biệt tôi.
Tiễn biệt tôi.
Lần này đi chưa biết ngày về.
Xin tiễn biệt tôi.
Một đám mây.
Hai đám mây
Ba đám mây
Bốn đám mây
Người yêu ơi xin đừng nhìn mây nữa.
Xin tiễn biệt tôi.
Tiễn biệt tôi.
Lần này đi chưa biết ngày về.
Xin tiễn biệt tôi.
Đừng tiễn tôi
Chỉ tạm biệt thôi.
Cố hương đã ở phía sau
Xin đừng nhớ đến tôi nữa.
Đừng tiễn tôi
Đừng tiễn tôi.
Ngoài đó thế nào rồi?
Có phải sắp bắt đầu rồi không?
Đều đang ăn.
Có lẽ đối với mọi người
tiệc đứng kiểu này rất mới lạ.
Đúng là có chút khác biệt.
Còn không phải là do cậu nghĩ ra.
Sao Lục Nhất vẫn còn chưa đến?
Chịu
Hay là thế này?
Tôi lên sân khấu trước.
kéo dài thêm chút thời gian.
Hình tượng không tồi.
Các vị hương thân
Các vị khách quý
Cảm ơn mọi người đã đến
tham dự hôn lễ của A Chính và Tiểu Hoa.
Hôm nay sẽ là một ký ức
mà đời này tôi sẽ
không thể nào quên được.
Cũng sẽ là kỷ niệm
khó quên nhất của tôi sau này.
Tôi thật sự không dám nghĩ
mình có thể tận mắt chứng kiến
tình cảm của họ.
Trang điểm rồi.
A Chính
trước kia là người tôi hận nhất.
Bây giờ là anh em tốt nhất của tôi.
Chúng ta kết hôn
sao cậu ta lại bày nhiều trò ra thế?
Quen là được rồi.
Cậu ta vẫn thế mà.
Tiểu Hoa...
cô ấy là người con gái
đẹp nhất trên thế giới này.
Bởi vì cho đến lúc này, tôi chưa nghĩ tới
tôi sẽ...
tôi sẽ có cơ hội...
tận mắt nhìn thấy cô ấy.
Một người...
một người ở trong ảnh...
một người phụ nữ mờ nhạt.
Nhưng hôm nay...
cô ấy lại đứng rõ ràng trước mặt tôi.
Không biết tương lai sẽ ra sao?
Thế nên A Chính...
hi vọng anh trân trọng tiểu Hoa
mỗi giây mỗi phút
mỗi một ngày.
Đời như một giấc mơ
Như ảo ảnh trong mơ
Bên này, bên này nữa là gì?
Chỗ này.
Hợp đồng này đã xong chưa?
Đi cứu cái đứa lau kính kia đi.
Lục Nhất?
Chỉ cần nói với thư ký của tao
một tiếng là vào được
Mày đang làm gì thế?
Người của mày
đánh gãy chân đại ca của tao.
Mày còn nhớ không?
Nhớ chứ.
Hôm nay là đám cưới của anh ấy.
Một là
tao cắt một chân của mày.
Không thì...
mày đi với tao đến đó quỳ trước mặt anh ấy
nói lời xin lỗi
Lục Nhất
Mày đi đi.
Con người mày..
cũng không xấu.
Chỉ ngốc mà thôi.
Hoàng Chí Cường
Hôm nay chân của mày
chính là quà mừng của tao
Luật sư Kiều.
Như thế này
có tính là tự vệ chính đáng không?
Có.
Nhạc lên!
Trước khi em gả cho anh
có mấy lời anh muốn nói với em
Có lẽ những lời này
sẽ khiến em không vui đâu.
Nhưng dù sao em hãy nghe anh nói.
Nghe anh nói những lời trong lòng anh.
Em hãy nghe cho thật kỹ
nghe những lời từ trong lòng anh.
Mỗi ngày vào buổi tối
Không được ngủ sớm hơn anh.
Mày là thằng khốn.
Có chết tao cũng sẽ mở to mắt nhìn mày.
Em không được quên nhé
Anh là một người chẳng có tài cán gì
Nhà của anh phải nhờ em cả đấy
Nhờ vào em cả, nhờ hết vào em.
Lại phải về Hong Kong tránh một thời gian rồi.
Sau này trong cái bàn này,
nhất định em là người có tiền nhất.
A Chính
Cái này chạy nhanh hơn.
Cũng được.
Để tôi lái.
Chân anh bị gãy mà.
Được. Vậy cậu lái đi.
Tôi ngồi kế bên dạy cậu ít kỹ thuật.
Chìa khóa đâu?
Chắc là ở đây.
Địa chỉ hiện giờ của Hoàng Chí Cường.
Nhanh đi đi.
Đến chậm là hắn về Hong Kong đấy.
Được, tôi sẽ xử tên này.
Chúng ta đều chỉ là tôm tép
Đừng có ở đấy mà to còi.
Còn sống là tốt rồi.
Cảm ơn.
Rẽ phải.
Sang trái.
Không đúng, rẽ phải chứ.
Vừa nãy cậu làm kiểu gì thế?
Còn chưa chịu thôi sao?
Đi
Hoàng Chí Cường
Đuổi theo.
A Chính
Đau chết mất.
Tôi sắp chết rồi.
Anh sẽ sống sót.
Mà dù không chết
thì tôi cũng phải vào tù 8 năm, 10 năm.
6 năm.
Ông xã.
Bà xã.
Vợ à...
A Lãng
Hai người làm sao thế này?
Anh xin lỗi.
Em nghe anh nói...
Anh...
Anh đã chuẩn bị vài thứ cho con mình.
Đặt ở...
cái ỉuơng bên giường của em.
Em nghe anh nói.
Những thứ đấy...
tương lai sẽ đáng giá rất nhiều tiền.
Anh không là một tên vô dụng, đúng không.
A Lãng
Khi tôi vào tù rồi...
cậu chăm sóc mẹ con cô ấy hộ tôi nhé.
Mà thực ra...
đừng có chăm sóc cho vợ tôi.
Cậu hãy làm cha nuôi con tôi nhé.
Không
Ta không làm được chuyện này đâu.
Đừng có nói nữa.
Tòa tuyên án.
Bị cáo Từ Chính Thái
phạm cố ý gây thương tích.
bị kết án 6 năm tù giam.
Từ Chính Thái
Rất chính đúng không?
Sau này
chúng ta đều có thể trở thành
người như là Đỗ Nguyệt Sênh.
Không làm ăn nữa cũng bình thường mà.
Đừng buồn, em sẽ nuôi anh.
Ba...
A Lãng...
Cậu lái xe cừ ghê.
Anh cũng giỏi mà.
Là trời phú rồi.
Vậy sao cậu lái giỏi vậy?
Di truyền từ ba tôi.
Chuyện gì vậy?
Có bí mật tôi muốn cho cậu thấy
Bà xã, ra đây nào.
Chị Hoa....
Để tôi giới thiệu với mọi người.
Đây là A Lãng. Gọi là anh Lãng.
Anh Lãng...
Còn đây là...
là người đàn ông của tôi, Từ Chính Thái.
Mọi người biết rồi mà.
Hôm nay tôi muốn tuyên bố với mọi người
chúng tôi sắp kết hôn rồi.
Cảm ơn.
Được rồi. Tôi chỉ nói có chuyện đó thôi.
Mọi người đi làm việc đi.
A Lãng này
đây chính là công việc của tiểu Hoa.
Cô ấy là má mì ở đây.
Nhìn không ra phải không?
Tên cô ấy là má mì
Ma mi.
Này, A Lãng
A Lãng
Đủ rồi đấy.