BỘ PHÁP THUẬT MỸ
NEW YORK, 1927
Tôi cho là bà sẽ mừng
vì tống khứ được hắn ta.
Chúng tôi rất sẵn lòng giam giữ hắn ở đây.
Sáu tháng là đủ rồi.
Đã đến lúc hắn phải trả lời
cho những tội ác của mình ở Châu Âu.
Chào bộ trưởng Picquery, ngài Spielman.
Tù nhân đã được khống chế
và sẵn sàng để áp giải đi.
Hiểu rồi, anh đã ném mọi bùa chú vào hắn.
Cần thiết đấy.
Hắn cực kỳ hùng mạnh.
Chúng tôi đã phải thay cai ngục ba lần
hắn rất giỏi thuyết phục.
Vậy nên chúng tôi đã cắt bỏ lưỡi của hắn.
Grindelwald! Grindelwald!
Cộng đồng pháp thuật thế giới
mang ơn lớn của bà, bà Bộ trưởng à.
Đừng đánh giá thấp hắn.
Ngài Spielman.
Chúng tôi tìm thấy đũa phép
mà hắn đã giấu.
Abernathy?
Và chúng tôi tìm thấy thứ này.
Hết hùng hồn rồi chứ hả?
Cậu đã gia nhập
vì một mục tiêu cao quý, bạn ta.
Tao biết. Được rồi.
Tao biết, Antonio.
Thật nhỏng nhẻo.
SINH VẬT HUYỀN BÍ: TỘI ÁC CỦA GRINDELWALD
LUÂN ĐÔN, ANH
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com
BỘ PHÁP THUẬT ANH
BA THÁNG SAU
Họ sắp tiếp cậu rồi, Newt.
Leta.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Theseus nghĩ sẽ ổn nếu tớ trở thành
một phần của Gia Đình Bộ.
Anh ấy nói "Gia Đình Bộ" thật à?
Đúng là anh tớ thiệt.
Theseus thất vọng lắm
khi cậu không thể đến ắn tối.
Tối nào chúng tớ mời cậu cũng thế.
Ờm, tớ bận quá.
Anh ấy là anh cậu, Newt à,
anh ấy muốn dành thời gian cho cậu.
Và tớ cũng thế.
Vào đi nào, Pick.
Sao những sinh vật xa lạ
lại mến cậu thế nhỉ?
Chẳng có sinh vật nào xa lạ cả...
"...chỉ có con người thiển cận thôi".
Cậu đã bị cấm túc bao lâu
khi nói thế với Prendergast nhỉ?
Tớ nghĩ là một tháng.
Và tớ đã đặt một quả Bom Phân dưới bàn nó
để gia nhập với cậu, cậu nhớ chứ?
Không, thực ra tớ không nhớ chuyện đó.
Chào.
Theseus. Bọn em đang nói
về việc Newt đến ăn tối.
Thật à?
Trước khi ta vào đó, anh...
Là nổ lực lần thứ năm của em, Theseus.
Em biết thủ tục mà.
Lần này sẽ khác. Lần này...
Cứ gắng nghĩ thoáng chút, được chứ?
Và có thể bớt...
...là chính em ư?
Không mất mát gì đâu.
Thôi, đi nào.
Phiên điều trần bắt đầu.
Anh muốn chấm dứt
lệnh cấm xuất cảnh quốc tế.
Tại sao?
Vì tôi thích chu du quốc tế.
"Đối tượng bất hợp tác và tránh né
vì lý do chuyến đi quốc tế trước đó."
Đó là chuyến đi thực tế.
Tôi đang thu thập tài liệu cho cuốn sách
về những sinh vật phép thuật của tôi...
Anh đã phá hoại một nửa New York.
- Không, chuyện đó thực không chính xác...
- Newt!
Anh Scamander, rõ ràng anh thất vọng,
và thành thật, chúng tôi cũng thế.
Trên tinh thần thỏa hiệp,
chúng tôi muốn đưa ra đề xuất.
Đề xuất gì?
Ủy ban sẽ đồng ý dỡ bỏ lệnh
cấm xuất cảnh dưới một điều kiện.
Anh tham gia với Bộ.
Cụ thể là văn phòng anh trai anh.
Không, đó không phải là lĩnh vực của tôi...
Theseus là Thần Sáng.
Tôi nghĩ tài năng của mình
nằm ở lĩnh vực khác...
Anh Scamander à. Giới pháp thuật và phi pháp thuật
đã hòa bình trong hơn một thế kỷ.
Grindelwald muốn thấy nền hòa bình đó bị phá hủy.
Và đối với một số trong chúng ta,
thông điệp của hắn đầy cám dỗ.
Nhiều phù thủy thuần chủng tin
đó là quyền thừa kế của họ nhằm cai trị...
... không chỉ giới của chúng ta
mà còn cả giới phi pháp thuật nữa.
Họ xem Grindelwald là người hùng của họ...
...và Grindelwald xem cậu bé này
như một phương tiện để biến chuyện này thành sự thật.
Tôi xin lỗi. Ông đang nói về Credence
như thể cậu ta còn ở đây vậy.
Cậu ta còn sống, Newt.
Cậu ta vẫn còn sống.
Cậu ta đã rời New York vài tháng trước.
Đang ở đâu đó ở Châu Âu.
Chính xác ở đâu thì bọn anh không biết,
nhưng mà...
Và các ông muốn tôi truy lùng Credence?
Để giết cậu ta?
Như cũ rồi, Scamander.
Ông ta làm gì ở đây vậy?
Nhận công việc mà cậu quá mềm yếu để thực hiện.
Là nó đấy hả?
Giấy xuất cảnh bị từ chối!
Newt!
- Em nghĩ anh thích ý của Grimmson nhiều hơn em à?
- Nghe này.
- Em không muốn nghe cách biện hộ nào mới có ý nghĩa, Theseus.
- Anh nghĩ em sẽ phải thôi phớt lờ đi.
Được rồi, phải.
Thật là ích kỷ...
- vô trách nhiệm...
- Em biết đấy...
...thời khắc đến khi người ta sẽ phải chọn một phe.
Ngay cả em cũng thế.
Em không chọn phe nào cả.
Newt...
Lại đây nào.
Họ đang theo dõi em.
Thưa các vị.
Tôi đoán điều này có nghĩa tôi được nhận.
PARIS, PHÁP
Em yêu ơi?
Ai vậy?
Nơi đây sẽ phù hợp khi được làm sạch.
Giờ ta muốn cậu đến gánh xiếc.
Đưa ghi chú của ta cho Credence,
để cậu ta bắt đầu cuộc hành trình của mình.
Khi ta chiến thắng, chúng sẽ trốn chạy
khỏi thành phố triệu dân. Chúng có thì giờ.
Ta không nói điều đó thành tiếng.
Ta chỉ muốn tự do.
Tự do là chính mình.
Để tiêu diệt những kẻ phi phù thủy.
Không phải tất cả. Không.
Ta không tàn nhẫn đến thế.
Vật để sai khiến sẽ luôn là cần thiết.
Ventus.
(Lốc xoáy.)
Thầy Dumbledore.
Trên mái nhà thì khó phát hiện hơn à?
Thầy thích ngắm cảnh.
Nebulus.
Chuyện sao rồi?
Họ vẫn tin thầy gửi em đến New York.
Em nói với họ là không phải à?
Vâng. Mặc dù đúng là vậy.
Thầy đã nói cho em nơi Lôi Điểu
bị buôn bán, Dumbledore.
Thầy biết em sẽ đưa nó về nhà và biết
em sẽ đưa nó qua cảng của Muggle.
Thầy luôn thấy thích thú
với những loài chim phép thuật cỡ lớn.
Gia đình thầy có câu chuyện rằng phượng hoàng sẽ đến
với bất kỳ người nhà Dumbledore nào đang tuyệt vọng.
Người ta kể ông cụ cố của thầy có một con như thế,
nhưng nó đã bay đi khi ông ấy qua đời, không bao giờ trở lại.
Trong phút chốc, em không tin đó là lý do
thầy nói với em về Lôi Điểu.
Credence đang ở Paris, Newt.
Cậu ta đang cố tìm gia đình thực sự của mình.
Thầy có nghe em biết tin đồn
cậu ta thực sự là ai?
Không ạ.
Những phù thủy thuần chủng nghĩ cậu ta là con út
của một dòng dõi quan trọng người Pháp...
...đứa trẻ mà người ta nghĩ đã mất tích...
Không biết có phải em trai Leta không?
Đó là điều họ kháo nhau,
thuần chủng hay không, thầy biết điều này:
Một người Obscurus lớn lên trong sự thiếu thốn tình yêu
thì bóng tối sẽ là người bạn duy nhất.
Nếu Credence thực sự có anh trai
hoặc chị gái ngoài kia...
...thì cậu ta có thể được cứu.
Credence bất cứ đâu ở Paris, thì cậu ta
đang gặp nguy cũng như gây nguy hại cho người khác.
Chúng ta có thể chưa biết cậu ta là ai,
nhưng cần phải tìm được cậu ta.
Và thầy hy vọng em có thể tìm ra cậu ta.
Gì vậy?
Là địa chỉ một người quen cũ của thầy.
Một nơi an toàn ở Paris,
được gia cố bằng bùa chú.
Nơi an toàn ư?
Sao em lại cần một nơi an toàn ở Paris nhỉ?
Không hy vọng là thế,
nhưng mọi chuyện đến một lúc nào đó...
...sẽ rất tệ, em nên có một nơi để đến.
Em biết đấy, để nhâm nhỉ chút trà.
Không, không, tuyệt đối không.
Em bị cấm xuất cảnh quốc tế rồi,
thầy Dumbledore.
Nếu em rời nước, họ sẽ tống em
vào ngục Azkaban đến mục xương.
Em biết vì sao thầy ngưỡng mộ em không, Newt?
Gì cơ?
Hơn nữa có lẽ hơn những người mà thầy biết?
Em không tìm kiếm sức mạnh
hay sự nổi tiếng.
Em chỉ đơn giản hỏi,
điều đó có đúng đắn hay không?
Nếu có thì thầy phải làm,
bằng bất cứ giá nào.
Chuyện đó rất là tốt, Dumbledore,
nhưng thứ lỗi cho em hỏi, sao thầy không đi?
Thầy không thể chống lại Grindelwald.
Người đó phải là em.
Chà, không trách em được.
Ở vào vị trí của em,
thầy có lẽ cũng từ chối.
Gì cơ?
Trễ rồi. Chào, Newt.
Không.
Ồ, thôi nào!
Đúng là Dumbledore.
Bunty!
Bunty, đám nhóc Niffler lại xổng nữa rồi!
Giỏi lắm.
Tôi xin lỗi, Newt, chúng chắc đã trộm khóa
trong khi tôi tắm rửa cho mấy con Augurey.
Đừng lo.
Tôi đã cho tất cả ăn, Pinky chảy mũi và...
Còn Elsie?
- Phân của Elsie gần bình thường trở lại rồi.
- Tuyệt.
Cô có thể nghỉ được rồi...
- Tôi đã bảo rồi để Kelpie cho tôi.
- Vết thương cần thuốc mỡ thôi mà...
Tôi không muốn cô mất ngón tay đâu.
Nghiêm túc đấy, cô về nhà đi, Bunty.
Cô chắc mệt lắm rồi.
Anh biết Kelpie thoải mái với cả hai ta mà.
Có lẽ anh nên cởi áo ra?
Đừng lo, tôi sẽ sấy khô nhanh thôi.
Có người cần xả hơi, thuốc mỡ đi, Bunty?
Cắn Bunty lần nữa thì mày
sẽ gặp rắc rối đó anh bạn.
Gì vậy?
Tôi không biết.
Nhưng tôi muốn cô về nhà, Bunty.
- Tôi có nên gọi cho Bộ không?
- Không, tôi muốn cô về nhà.
Làm ơn đi mà.
Anh có thể đưa nó cho em...
Chỉ cần đưa nó cho em, cưng ơi.
Anh ta chẳng quan tâm đâu. Giữ đi.
Chào Newt! Lại đây, anh bạn.
Chúng tôi mong anh không phiền chứ, Newt?
Chúng tôi đã tự ý vào...
...ngoài kia đang mưa
rất nặng hạt!
Luân Đôn lạnh thật!
Nhưng anh bị xóa ký ức rồi mà!
Tôi biết chứ!
Không có tác dụng đâu, anh bạn.
Ý tôi là anh có nói thuốc chỉ có tác dụng
xóa ký ức xấu. Tôi đâu có.
Đừng hiểu sai ý tôi, tôi cũng có vài ký ức lạ.
Nhưng thiên thần này...tôi đoán
là cô ấy đã lấp đầy phần xấu đó...
...và giờ chúng tôi ở đây.
Thật tuyệt vời!
Có...Tina? Tina?
Ồ, chỉ có chúng tôi thôi, cưng à.
Tôi và Jacob.
Sao không để tôi làm chút bữa tối nhỉ?
Tuyệt!
Tina và tôi không nói chuyện với nhau.
Sao vậy?
Chị ấy biết tôi và Jacob gặp nhau,
và chị ấy không thích, vì "luật".
Không cho phép hẹn hò với No-Maj,
không cưới họ. Blah, blah...
Chị ấy đang bối rối vì anh.
Tôi ư?
Phải, là anh, Newt.
Trong tạp chí Mê Muội ấy.
Đây, tôi có đem cho anh đây.
Newt Đính Hôn
"Newt Scamander với vị hôn thê,
Leta Lestrange,...
...anh trai, Theseus,
và người phụ nữ chưa biết tên."
Không. Theseus cưới Leta
chứ không phải tôi.
Ôi! Ôi trời ạ!
Teen đọc được chuyện đó và...
...chị ấy bắt đầu hẹn họ với một người khác.
Một Thần Sáng, tên là Achilles Tolliver.
Tolliver.
Dù sao thì...chúng tôi thực sự
rất vui khi ở đây, Newt.
Đây là chuyến đi đặc biệt với chúng tôi.
Anh thấy đấy, Jacob và tôi đã kết hôn rồi.
Tôi đang kết hôn Jacob.
Cô mê hoặc anh ta à?
Gì cơ? Không có.
Cô ngừng đọc suy nghĩ của tôi được không?
Queenie, cô đem anh ta đến đây
chống lại ý của anh ta.
Đó là lời buộc tội tàn nhẫn.
Nhìn anh ấy xem.
Anh ấy chỉ hạnh phúc. Rất hạnh phúc!
Vậy thì cô không phiền nếu tôi...
Xin đừng!
Queenie, cô không việc gì phải sợ
nếu anh ta muốn kết hôn.
Ta chỉ cần giải bùa
và anh ta có thể tự nói.
Anh cầm gì thế? Anh định làm gì?
Anh định làm gì với cái đó, anh Scamander?
Surgito.
(Giải Bùa.)
- Mừng lễ đính hôn của anh, Jacob.
- Khoan đã, gì cơ?
Ồ không.
Queenie!
Rất vui được gặp anh.
- Giờ tôi đang ở đâu đây?
- Luân Đôn.
Tôi đã luôn muốn tới đây!
Queenie!
Queenie, cưng ơi.
Anh chỉ tò mò, khi nào em sẽ đánh thức anh?
Sau khi ta có năm đứa con à?
- Muốn kết hôn với anh là sai à?
- Được rồi.
Muốn có gia đình?
Em chỉ muốn như những người khác, thế thôi.
Được rồi, khoan đã.
Ta đã nói về chuyện này cả triệu lần rồi.
Nếu ta kết hôn họ sẽ phát hiện,
họ sẽ tống em vào ngục, cưng à.
Anh không thể. Họ không thích
những người như anh kết hôn với em.
Anh không phải phù thủy.
Anh chỉ là anh thôi.
- Ở đây họ tiến bộ, và họ sẽ cho ta kết hôn đúng nghĩa.
- Cưng à, em không cần phải bỏ bùa anh.
Anh đã bị bỏ bùa rồi!
Anh yêu em rất nhiều.
- Thật ư?
- Ừ.
Nhưng anh không thể khiến
em mạo hiểm như này, em biết không?
Em không cho chúng ta chọn lựa, cưng à.
Anh không cho em chọn lựa.
Một trong hai ta phải dũng cảm,
còn anh thì hèn nhát!
Anh hèn nhát ư?
Nếu anh hèn nhát, thì em là...
...một kẻ điên!
Anh đâu có nói thế...
- Anh chưa nói thôi.
- Không, anh không có ý đó, cưng à.
Có đấy.
Không.
Em sẽ đi gặp chị gái em.
- Được. Đi gặp chị gái em đi.
- Được thôi.
Không, khoan đã!
Không! Queenie!
Anh không có ý đó.
Anh có nói gì đâu!
Papyrus Reparo.
(Hàn Giấy)
Queenie yêu dấu của chị...
Đúng là một thành phố hoa lệ.
Chị đang nghĩ về em, Tina.
Này, Newt?
Dưới đây, Jacob.
Tôi sẽ lên chỗ anh trong tích tắc.
Tao có chuyện riêng rồi.
Bunty! Đừng quên cho Patrick uống thuốc.
Queenie có để lại bưu thiếp.
Tina đang ở Paris tìm Credence.
Tuyệt vời.
Queenie sẽ tới thẳng chỗ Tina.
Được rồi, ta sẽ tới Pháp, anh bạn!
- Đợi đã. Tôi đi lấy áo khoác.
- Để tôi lấy.
Đẹp.
Bunty, tôi đi Paris rồi.
Tôi có đem theo đám Niffler nữa. Newt.
Nagini!
Credence.
Tôi nghĩ mình biết bà ấy ở đâu.
Tối nay chúng ta sẽ bỏ trốn.
Này.
Tao đã bảo với mày tránh xa cô ta, nhóc...
Tao có nói mày được nghĩ không?
Tắm rửa cho Kappa đi.
Còn cô, chuẩn bị đi!
Tiếp theo trong tiết mục nhỏ
Kỳ và Dị của chúng tôi...
...tôi xin giới thiệu một Maledictus!
Một lần bị mắc kẹt trong rừng rậm ở Indonesia...
...ả mang trong mình một lời nguyền máu.
Lũ hạ đẳng như đã được định trước,
đến một lúc nào đó...
...chúng sẽ vĩnh viễn
biến thành những con quái vật.
Nhưng nhìn ả xem.
Thật đẹp đúng không?
Nên là mong lắm...nhưng chẳng mấy chốc ả
sẽ mắc kẹt mãi mãi trong một cơ thể rất khác.
Mỗi đêm khi ả ngủ.. thưa quý vị...
ả buộc phải trở thành...
Ả buộc phải trở thành...
Cuối cùng, ả sẽ không thể trở lại.
Ả sẽ mãi mắc kẹt trong thân hình
của một con rắn.
Credence!
Gói đồ lại!
Paris đã xong với chúng ta rồi.
Cậu bé đi cùng Maledictus,
anh biết gì về cậu ta?
Nó đang đi tìm mẹ.
Tất cả lũ dị hợm của tôi nghĩ
chúng có thể về nhà.
Được rồi, đi thôi.
Tôi nghĩ cả hai ta đều ở gánh xiếc
vì cùng một lý do, thưa anh...?
Kama. Yusuf Kama.
Và cô nghĩ đúng.
- Anh muốn gì ở Credence?
- Giống cô thôi.
Đó là?
Để chứng minh, cậu ta thực sự là ai.
Nếu tin đồn về danh tính là đúng,
cậu ta và tôi có họ hàng xa.
Tôi là người con trai cuối trong dòng dõi thuần chủng...
và nếu tin đồn chính xác, thì cậu ta cũng thế.
Cô đã đọc cuốn Những Tiên Đoán
của Tycho Dodonus rồi chứ?
Rồi. Nhưng đó là thơ,
chứ không phải bằng chứng.
Nếu tôi có thể cho cô thấy
một thứ gì đó tốt hơn...
...cụ thể hơn...thứ chứng tỏ cậu ta là ai...
...Bộ Pháp Thuật Châu Âu
và Hoa Kỳ có để cậu ta sống không?
Có thể.
Vậy thì đi.
Vậy là...
...Credence Barebone...
...gần như bị hủy hoại
bởi người đàn bà đã nuôi nấng nó.
Nhưng giờ nó đang tìm kiếm
người mẹ đã sinh ra.
Nó tuyệt vọng vì gia đình.
Tuyệt vọng vì tình yêu.
Nó là chìa khóa chiến thắng của chúng ta.
Ta biết nó ở đâu, đúng không?
Sao ta không tóm lấy nó và rời đi nhỉ!
Nó phải đến với ta
một cách tự do và tự nguyện.
Con đường đã được vẽ, và nó sẽ đi theo.
Con đường dẫn nó đến với ta,
và sự thật kỳ lạ, vinh quang nó là ai.
Sao nó lại quan trọng đến thế?
Ai đại diện cho mối đe dọa lớn
đến mục tiêu của ta?
Albus Dumbledore.
Nếu ta yêu cầu cậu đến ngôi trường
nơi hắn đang lẩn trốn...
...và giết hắn cho ta,
cậu sẽ làm chứ, Krall?
Credence là thực thể duy nhất
còn sống có thể giết hắn.
Ngài thực sự nghĩ nó có thể giết Đấng...
...có thể giết Albus Dumbledore?
Ta biết nó có khả năng.
Nhưng cậu sẽ ở bên chúng ta
khi điều đó xảy ra chứ, Krall?
Đúng không?
Jacob, gã mà Tina đang hẹn hò...
Đừng lo! Cô ấy sẽ gặp anh và thấy
bốn người chúng ta ở bên nhau...
...sẽ giống như ở New York.
- Queenie nói gã là Thần Sáng?
- Phải, Thần Sáng.
Đừng lo về gã.
Anh nghĩ tôi nên nói gì khi gặp cô ấy?
Tốt nhất đừng nên lên kế hoạch cho chuyện này.
Chỉ cần nói những điều anh nghĩ ra lúc đó thôi.
Cô ấy có đôi mắt giống Kỳ Giông Lửa.
Đừng nói vậy chứ.
Không, nghe này,
anh chỉ cần nói là nhớ cô ấy.
Phải, rồi đến Paris tìm cô ấy.
Cô ấy sẽ thích.
Rồi sau đó, nói với cô ấy
là anh mất ngủ khĩ nghĩ về cô ấy.
Chỉ cần nói gì mà không có Kỳ Giông Lửa là được?
Được.
Này, này.
Sẽ ổn thôi.
Ta ở đây cùng nhau, anh bạn.
Được rồi, tôi sẽ giúp anh.
Giúp anh tìm thấy Tina...
...tìm Queenie và ta sẽ lại hạnh phúc như xưa.
Gã này là ai vậy?
Anh ta là cách duy nhất để tôi
rời nước mà không có giấy phép.
Anh không bị say tàu xe chứ?
Tôi đi tàu kém lắm, Newt.
Anh sẽ ổn thôi.
Khuấy chân, nó sẽ rời đi trong phút chốc!
50 Galleon.
Không, chúng ta đã nói là 30 mà.
30 để đến Pháp,
20 để không nói với bất kỳ ai...
...rằng thấy Newt Scamander rời nước bất hợp pháp.
Cái giá của danh tiếng, anh bạn.
10 giây.
- 8...7...
- Jacob.
...6...4...3...2...1
Tôi không thích cái Khóa Cảng đó, Newt.
Vậy thì nói tiếp đi.
Đi theo tôi.
Confundus. (Mụ Mẫm)
Đi nào. Bùa sẽ hết tác dụng sau vài phút nữa.
Appare vestigium.
Accio Niffler!
Tim kiếm đi nào.
Là một con Kappa.
Thủy quái Nhật Bản.
Tina? Tina!
Mày tìm được gì nào!
Và ta lại đi liếm đất.
Revelio.
(Tiết lộ.)
Newt...cái gì tạo nên những thứ này?
Là một con Zouwu.
Sinh vật Trung Hoa.
Chúng cực kỳ nhanh và mạnh mẽ.
Chúng có thể đi ngàn dặm một ngày...
...và nó có thể đưa anh đi từ chỗ này
đến chỗ khác của Paris chỉ trong một cú vọt.
Ngoan lắm.
Jacob, cô ấy đã ở đây.
Cô ấy đã đứng đây.
Cô ấy có một đôi chân mảnh, anh thấy chứ?
Không thể nói là tôi thấy.
Rồi có người tiến đến cô ấy.
Avenseguim.
- Đi theo cái lông kia.
- Cái gì?
- Jacob, đi theo cái lông.
- Đi theo cái lông.
Nó đâu rồi nhỉ?
Accio Niffler.
Bỏ cái xô xuống!
Chào mừng đến với Bộ Pháp Thuật Pháp.
Xin lỗi, tôi không hiểu cô vừa nói gì cả.
Cô có việc gì?
Tôi cần nói chuyện với Tina Goldstein...
...chị ấy là một Thần Sáng Mỹ
đang tham gia một vụ án ở đây.
Chúng tôi không tìm thấy Tina Goldstein ở đây.
Không...xin lỗi chắc có sai sót.
Tôi biết chị ấy đang ở Paris,
chị ấy đã gửi cho tôi một tấm bưu thiếp.
Tôi có đem đây, tôi có thể cho cô xem.
Có lẽ cô sẽ giúp tôi tìm được chị ấy ở đây?
Nó vừa mới ở đây.
Ôi trời! Phiền cô chờ một lát!
Tôi biết nó ở đâu đây.
Tôi chắc có gói nó lại rồi. Đâu rồi nhỉ?
Chờ chút.
- Ta có thể dừng lại uống cà phê hoặc là...
- Không phải lúc đâu, Jacob.
Tôi không biết.
Lối này. Đi nào.
Bánh mì sô cô la?
Một nửa bánh sừng bò...
- ...hoặc một cây kẹo được không?
- Lối này.
Jacob!
Jacob?
Chào cô?
Cô ổn chứ?
Bà ấy ở nhà.
Ai vậy?
Là con trai bà.
- Hai người là ai?
- Bà là Irma?
Bà là...? Bà là Irma Dugard?
Tôi xin lỗi.
Tên của bà ghi trên giấy cho nhận nuôi.
Không biết có nghĩa không?
Bà đã trao tôi cho bà Barebone ở New York.
Ta không phải mẹ cậu.
Ta chỉ là một người hầu.
Cậu là một đứa nhóc kháu khỉnh.
Và là một chàng trai khôi ngô.
Ta đã nhớ ra câu.
Sao họ lại không muốn tôi?
Nhưng sao tên bà lại có
trên giấy cho nhận nuôi?
Ta đã đưa cậu đến với bà Barebone
vì bà ta có nghĩa vụ chăm sóc cậu.
Bà ta đã chết.
Thằng nhỏ chấp nhận như nào?
Nó nhạy cảm.
Bộ sẽ không vui khi tôi nói đã lỡ mất.
Họ biết danh tôi.
Nghe ta. Sự từ chối hèn nhát
là lời khen ngợi cho người dũng cảm.
Tên anh sẽ được viết trong vinh quang
khi phù thủy cai trị thế giới.
Thời gian đang chạy nhanh hơn.
Anh hãy trông nom Credence.
Giữ nó an toàn. Vì đại cuộc.
Vì đại cuộc.
Anh biết tối nhớ gì về Queenie không?
Mọi thứ.
Thậm chí tôi còn nhớ những việc khiến tôi khốn khổ.
Như đọc suy nghĩ của tôi...
Tôi may mắn khi có được người như cô ấy...
...thậm chí còn quan tâm đến điều tôi nghĩ.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Xin lỗi?
Tôi nói, anh chắc là gã mà chúng ta đang tìm?
Chắc chắn rồi. Cái lông nói thế mà.
- Kia có phải là gã ta đang tìm không?
- Đúng rồi.
Xin thứ lỗi.
Xin chào, chào anh.
Không, đợi đã, xin lỗi. Chúng tôi đang tự hỏi
anh có gặp một người bạn của chúng tôi không?
Tina Goldstein.
- Thưa anh, Paris là một thành phố lớn.
- Cô ấy là Thần Sáng.
Khi những Thần Sáng mất tích,
Bộ sẽ tìm kiếm, do vậy...
Không, tôi cho sẽ tốt hơn nếu chúng tôi
báo sự vắng mặt của cô ấy.
Cô ấy cao? Da đen? Hơi...
- ...nóng bỏng?
- ...đẹp...
- Phải, ý tôi là cô ấy rất...rất đẹp.
- Nóng bỏng nữa.
Tôi nghĩ có gặp một người như thế hôm qua.
- Có lẽ tôi nên chỉ chỗ cho các anh nhỉ?
- Nếu anh không phiền, thì thật tuyệt.
Chắc rồi.
Tina?
Newt!
Expelliarmus!
(Giải Giới!)
Thứ lỗi cho tôi, anh Scamander!
Tôi sẽ quay trở lại
và thả anh khi Credence chết!
- Kama, đợi đã!
- Cô thấy đấy...
...hoặc là nó chết
hoặc là tôi.
Không, không, không.
Đúng là không phải khởi đầu tốt
cho nổ lực giải cứu.
Nổ lực giải cứu ư?
Anh vừa để mất manh mối duy nhất của tôi.
Làm sao để hỏi khi chúng tôi
vừa mới xuất hiện?
Newt!
Giỏi lắm, Pick.
Cô nói là cần người này à?
Phải. Tôi nghĩ người này biết Credence ở đâu,
anh Scamander à.
Chắc đó là Zouwu.
Nào Newt, ra khỏi đó đi!
Ba sai lầm mà trò phạm phải trước đó là gì?
- Bị bất ngờ, thưa thầy.
- Còn gì nữa?
- Không phòng ngự khi lời nguyền tung ra, thưa thầy.
- Rất tốt. Và điều cuối cùng...
...quan trọng nhất là?
Không học hỏi từ hai điều đầu tiên.
- Đây là trường học, các anh không có quyền...
- Tôi là Trưởng Ban Thi Hành Pháp Thuật...
...và tôi có quyền đi bất cứ đâu mình muốn.
Ra ngoài hết đi.
Ra ngoài với Giáo Sư McGonagall đi.
- Thầy ấy là thầy giáo giỏi nhất của chúng tôi.
- Cảm ơn, McClaggan.
Ra ngoài!
Đi nào, McClaggan.
Newt Scamander đang ở Paris.
Thật à?
Thôi vờ vịt đi. Tôi biết anh ta
làm việc theo lệnh ông.
Nếu ông có vinh dự dạy cậu ấy, ông sẽ biết Newt
không phải người giỏi nghe lệnh.
- Ông đọc cuốn Những Tiên Đoán của Tycho Dodonus chưa?
- Nhiều năm trước rồi.
"Đứa con trai bị ruồng bỏ...
"...Đứa con gái tuyệt vọng...
- ...Sự..."
- Phải, tôi biết.
Có tin đồn chuyện này
đề cập tới người Obscurus nhập.
- Họ nói Grindelwald muốn...
- ...một đầy tớ dòng dõi. Tôi có nghe đồn rồi.
Nhưng Scamander xuất hiện bất cứ đâu
người Obscurus đi, để bảo vệ nó.
Trong khi đó, ông đã xây dựng
được chút mạng lưới liên lạc quốc tế...
Ông giám sát tôi và những người bạn của tôi...
...mà không khám phá âm mưu chống lại mình, Travers.
Vì ta cùng muốn một điều rằng:
Grindelwald sẽ bị đánh bại.
Nhưng tôi cảnh cáo ông, chính sách
đàn áp và bạo lực của ông...
- ...đang đẩy những người ủng hộ vào tay hắn...
- Tôi chả thèm quan tâm cảnh báo của ông!
Thật đau lòng khi nói điều này,
vì... tôi chẳng ưa gì ông.
Nhưng...ông là phù thủy duy nhất
ngang tài với hắn.
Tôi cần ông chiến với hắn.
Tôi không thể.
Vì chuyện này à?
Ông và Grindelwald đã thân thiết như thể anh em.
Chúng tôi còn thân hơn anh em nữa.
- Ông sẽ chiến với hắn chứ?
- Tôi không thể.
Vậy là ông đã chọn phe rồi.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ biết
mọi câu chú mà ông dùng.
Tôi đang tăng cường theo dõi ông,
và ông sẽ không còn dạy Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám nữa.
Leta đâu rồi? Ta phải tới Paris!
Theseus.
Theseus, nếu Grindelwald tổ chức mít tinh...
...đừng gắng phá nó.
Đừng để Travers gửi cậu vào đó.
Nếu cậu tin tôi...
Theseus!
Ngay cả cái tên Lestrange đã khiến tớ phát ốm rồi...
Cậu biết không, nó ở đây mỗi kì nghỉ.
Gia đình nó không muốn nó về nhà.
Không trách họ được, nó rất khó chịu.
Oscausi!
(Khóa Miệng!)
Giáo sư McGonagall!
Lestrange lại lgây chuyện rồi kìa!
Lestrange, đứng lại! Lestrange!
Con bé ngang bướng này.
Đứng lại! Xấu hổ cho nhà Slytherin chưa.
Trừ 100 điểm! 200!
Quay lại đây ngay! Dừng lại! Dừng lại! Quay lại đây!
Thưa cô, là Lestrange. Nó thật kinh khủng...
- Scamander...sao cậu không gói đồ?
- Tớ không về nhà.
Sao vậy?
Nó cần tớ.
Nó bị thương.
Cái gì thế?
Một con quạ nhỏ.
- Quạ là biểu tượng gia đình cậu.
- Đúng thế.
Được rồi, Newt. Can đảm lên.
Lạ nhỉ. Thế điều mà trò Scamander sợ nhất trần đời là?
- Làm việc văn phòng, thưa thầy.
- Làm đi, Newt.
Riddikulus!
(Kì Cà Kì Cục!)
Giỏi lắm.
Leta.
Nó chỉ là Ong Kẹ thôi,
không hại được trò đâu.
Ai cũng có nỗi sợ riêng mình.
Tớ rất mong chờ chuyện này.
Tớ không muốn nói về chuyện đó đâu!
Chúng quen tớ, không thì đã trốn rồi.
Chúng chỉ làm tổ trong những
cây gỗ làm đũa phép tốt...
...cậu có biết chuyện đó không?
Và chúng có đời sống hết sức phức tạp.
Nếu cậu theo dõi chúng đủ lâu, cậu sẽ biết.
Chào, Leta.
Thật là một bất ngờ.
Kiếm ra em trong lớp à?
Em có xấu xa không?
Ngược lại, em là một trong những trò
thông minh nhất của thầy.
Em bảo xấu xa, chứ không phải ngốc.
Đừng lờ em.
- Em biết thầy không ưa em.
- Em lầm rồi.
- Thầy chưa bao giờ nghỉ em xấu xa cả.
- Chỉ thầy mới thế. Người ta nghĩ khác.
Và họ đã đúng.
Em thật dị hợm.
Leta, thầy biết tin đồn về em trai Corvus
khiến em đau khổ nhường nào.
Không, thầy không biết đâu.
- Trừ khi thầy cũng có em trai bị chết.
- Trường hợp của thầy là em gái.
Thầy có yêu cô ấy không?
Không nhiều lắm.
Không bao giờ là muộn
để giải phóng bản thân.
Thú tội là nhẹ nhõm.
Giảm bớt đi gánh nặng.
Hối tiếc là bạn đồng hành của thầy.
Đừng để nó trở thành của em.
Ồ, không, cảm ơn.
Cô thật tốt bụng, nhưng chị gái tôi,
Tina có lẽ lo lắng cho tôi.
Tìm tôi khắp nơi, nên...
- ...tôi nghĩ mình nên đi.
- Nhưng cô chưa gặp chủ nhà.
Cô kết hôn rồi à?
Có thể nói là...tận tụy sâu sắc.
Tôi không thể nói là cô đang đùa
hay chỉ vì cô là... người Pháp.
Thôi, cút đi.
Đứng ngay đấy.
Tôi biết ông có gì.
Queenie, chúng tôi không ở đây để hại cô.
Chúng tôi chỉ muốn giúp cô.
Cô ở rất, rất xa nhà.
Xa mọi thứ cô yêu thương.
Cứ thoải mái đi.
Ta sẽ không đứng xem cô bị hại,
không bao giờ.
Không phải là lỗi của cô
khi có chị là Thần Sáng.
Ta mong cô tham gia với chúng tôi...
...để hướng tới một thế giới nơi
mà các phù thủy được sống cởi mở...
...và yêu một cách tự do.
Cô là người vô tội.
Nên hãy đi đi.
Rời khỏi nơi này.
Này, Newt, anh bạn.
Tina ở trên này.
Cô ấy đang lẻ loi và có lẽ anh muốn lên đây
để chăm sóc cho bạn của cô ấy?
Tôi đang tìm đồ ăn, và không thấy gì hết.
Nên tôi sẽ lên lầu thử vận may
...chẳng biết nữa...căn gác!
Mày ổn rồi.
Được thôi!
Nó phản ứng tốt với cây Bạch Tiển.
Nó được sinh ra để chạy.
Tôi nghĩ nó chỉ thiếu tự tin...
Anh Scamander, có gì trong vali của anh
có thể khiến người này tỉnh lại không?
Tôi cần phải hỏi anh ta.
Tôi nghĩ anh ta biết Credence thực sự là ai.
- Những vết sẹo trên tay anh ta như Lời Thề Bất Khả Bội...
- ...Lời Thề Bất Khả Bội. Ừ, tôi cũng nhận ra...
Lumos. (Thắp Sáng.)
- Gì vậy?
- Hẳn phải có rồng nước trong cái cống đó..
...chúng mang ký sinh trùng này.
Chúng là...
- Jacob?
- Sao?
Trong vali của tôi, trong túi,
anh sẽ tìm thấy một cây nhíp.
Nhíp à?
- Chúng mỏng và nhỏ...
- Một thứ mỏng, nhỏ.
Ừ, tôi biết nhíp là gì mà.
Có thể cô không muốn xem thứ này...
Tôi xử được mà.
Nào. Ổn rồi.
Jacob, cầm cái này giùm tôi?
Êu! Thịt mực!
- Tôi phải giết nó...
- Ai cơ? Credence?
Có thể cần vài giờ nữa để anh ta hồi phục.
Độc tính ký sinh trùng khá mạnh.
Tôi phải đến Bộ với những chứng cứ mà tôi có.
Rất vui được gặp lại anh, anh Scamander.
Này, chờ chút được không?
Giữ đi! Khoan đã!
Tina!
- Anh không nói đến Kỳ Giông Lửa đấy chứ?
- Không, cô ấy chỉ bỏ đi, tôi chẳng biết..
Thế thì chạy theo cô ấy đi!
Tina. Làm ơn nghe tôi...
Anh Scamander, tôi cần nói chuyện với Bộ...
và tôi biết anh cảm thấy ra sao về Thần Sáng...
Có thể tôi hơi quyết liệt...
- ...thể hiện chính kiến của mình trong lá thư đấy...
- Chính xác là từ gì nhỉ?
"Một lũ đạo đức giả tham vọng nghề nghiệp" à?
Xin lỗi, nhưng tôi không ngưỡng mộ nổi...
...những người luôn có câu trả lời cho mọi thứ
khi họ sợ hay hiểu lầm là "giết"!
- Tôi là Thần Sáng và tôi không hề...
- Phải, và đó là vì cô đặt cái đầu nằm giữa!
Xin lỗi?
Đó là miêu tả bắt nguồn từ 3 cái đầu của Runespoor.
Cái đầu giữa là cái nhìn xa trông rộng.
Mọi Thần Sáng ở Châu Âu
đều muốn Credence chết, ngoại trừ cô.
Cô đã đặt cái đầu nằm giữa.
Ai lại đi miêu tả như thế, anh Scamander?
Tôi nghĩ chắc chỉ có tôi.
Là Grindelwald. Hắn đang kêu gọi đồng minh.
Quá muộn rồi.
Grindelwald đang truy tìm Credence.
- Hắn có thể đã có được cậu ấy.
- Chưa quá muộn đâu.
Ta vẫn có thể gặp được cậu ta trước.
- Anh định đi đâu?
- Bộ Pháp Thuật Pháp.
Đó là nơi cuối cùng mà Credence sẽ đến!
Có một chiếc tủ được cất giấu ở Sở Bảo Mật, Tina.
Nó có thể cho ta biết Credence thực sự là ai.
- Tủ ư? Anh đang nói cái gì vậy?
- Tin tôi đi.
Credence.
- Ông muốn gì?
- Từ cậu ư?
Không gì cả.
Cho cậu ư?
Tất cả những thứ tôi chưa bao giờ có.
Nhưng mà cậu muốn gì, chàng trai của ta?
Tôi muốn biết tôi là ai.
Đây là nơi cậu sẽ tìm được
danh tính thực sự của mình.
Tối nay hãy đến nghĩa trang Père Lachaise
và cậu sẽ khám phá ra sự thật.
Cha ơi...sao cha lại khiến con...?
Đợi đã!
Tôi e là chúng tôi không trữ thức ăn trong nhà.
Cụ là ma à?
Không, không, tôi còn sống...
...nhưng tôi là nhà giả kim, do vậy tôi bất tử.
Cụ trông không giống trên 375 tuổi lắm.
- Xin lỗi, chúng tôi đã không gõ cửa...
- Không đâu.
Không sao. Albus có nói vài người bạn có thể ghé qua.
Nicolas Flamel.
Jacob Kowalski.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao cả.
- Tôi không...
- Không sao.
- Đến cuối cùng, ta thấy được diễn biến!
- Phải rồi.
Tôi đã từng thấy chúng rồi.
Tại hội chợ.
Có một bà đồng ngồi kia,
và bà ta có một tấm màn.
Tôi trả cho bà ta 1 đồng niken
và bà ta nói về tương lai của tôi.
Và thực ra bà ta lỡ khá nhiều thứ.
Chờ đã! Tôi biết cậu ta.
Thằng nhóc kia. Là Credence...
Này! Là Queenie! Chính là cô ấy.
Cưng ơi! Ở đây là ở đâu? Chỗ này này?
Lăng mộ Lestrange.
Nằm trong nghĩa trang Père Lachaise...
Anh tới đây, cưng. Ở yên đấy.
Cảm ơn, cảm ơn, cụ Flamel!
Ồ không. Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi nha?
Hãy chăm sóc anh chàng Xúc tu cho tôi.
- Ồ không. Xin lỗi. Tôi phải đi đây.
- Cậu không được đi đến nghĩa trang!
Ô trời!
- Có chuyện gì vậy?
- Những thứ anh ta nói sẽ xảy ra.
Grindelwald sẽ mít tinh tại nghĩa trang
tối nay, và sẽ có cái chết!
- Vậy thì cụ phải đi thôi!
- Gì cơ?
- Tôi đã không động tay 200 năm rồi...
- Cụ có thể làm được, Flamel. Chúng tôi tin ở cụ.
Cái tủ năm trong phòng văn thư tổ tiên, Tina.
Nên phải đi xuống tầng ba.
- Là Thuốc Đa Dịch à?
- Chỉ đủ để đưa tôi vào trong.
- Ai...?
- Anh trai tôi, Theseus.
Anh ấy là Thần Sáng.
Và người thích ôm ấp.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Buổi mít tinh của Grindelwald.
Bọn anh không biết ở đâu, nhưng anh nghĩ là tối nay.
- Hãy cẩn thận.
- Dĩ nhiên rồi.
- Hứa với em là anh sẽ cẩn thận.
- Dĩ nhiên rồi, anh sẽ cẩn thận.
Nghe này, anh muốn em nghe điều này từ anh.
- Họ nghĩ Credence có thể là em trai thất lạc của em.
- Em trai em đã chết.
- Nó chết rồi.
- Anh biết.
- Bao nhiêu lần rồi, Theseus?
- Và văn thư sẽ chứng minh điều đó, được chứ?
Chúng không thể nói dối.
Theseus.
Tôi muốn những ai
trong buổi mít tinh đó đều bị bắt giữ.
- Nếu họ kháng cự...
- Thứ lỗi cho tôi, nếu chúng ta..
Cứ làm đi.
Cô có thể Độn Thổ
trong Bộ Pháp Thuật Pháp chứ?
Không.
Đáng tiếc thật.
- Newt!
- Ừ, tôi biết, tôi biết, có...
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Phù thủy bị theo dõi...
- Newt Scamander, đã vào Bộ Pháp Thuật!
- Newt!
Anh trai anh đấy à?
Tôi có đề cập trong thư là
chúng tôi có mối quan hệ rất phức tạp...
Newt, đứng lại!
- Anh ta muốn giết anh à?
- Thường xuyên lắm.
Đủ rồi!
Anh ta cần kiểm soát cơn giận của mình!
Tôi nghĩ đây là khoảnh khắc tuyệt nhất đời mình.
Queenie?
Queenie, cưng ơi?
Không...không được di chuyển.
- Tôi có thể giúp gì không?
- Vâng, đây là Leta Lestrange.
Còn tôi là...
Hôn phu.
Mời vào.
Cảm ơn.
- Tina, về chuyện hôn thê đó...
- Xin lỗi, phải. Tôi nên chúc mừng anh.
- Không, vì...
- Lumos. (Thắp Sáng.)
Lestrange.
- Tina về chuyện Leta...
- Vâng, tôi vừa nói rồi, tôi mừng cho anh...
Ờm, không đâu. Đừng mừng!
Không, không. Xin lỗi. Tôi...
...hiển nhiên tôi muốn cô vui.
Và tôi có nghe nói cô đang hạnh phúc.
Thật tuyệt vời.
Xin lỗi...điều tôi đang cố nói
là tôi muốn cô hạnh phúc
...nhưng đừng hạnh phúc vì tôi,
vì tôi không được hạnh phúc.
Hạnh phúc.
Hoặc đã đính hôn.
- Cái gì cơ?
- Tạp chí ngu ngốc kia có nhầm lẫn.
Anh trai tôi cưới Leta, mồng 6/6.
Tôi phải là người vui nhất. Hơi nực cười.
Anh ta có nghĩ anh ở đây
để dành lại cô ấy không?
- Anh có ở đây để dành lại cô ấy?
- Không! Tôi ở đây...
...cô biết không, đôi mắt cô thực sư giống...
Giống gì cơ?
Có lẽ tôi không nên nói.
- Newt, tôi đã đọc cuốn sách của anh, và anh...?
- Tôi còn giữ một hình ảnh của cô...khoan đã, cô đã đọc...?
Nó chỉ là bức ảnh
trong một tờ báo...
...nhưng nó rất thú vị vì đôi mắt cô trong tờ báo...
...Xem này, thực tế nó cũng có
sức ảnh hưởng đó, Tina.
Nó giống như lửa trong nước,
vùng nước tối tăm.
Tôi từng thấy nó...
Tôi từng thấy nó trong...
Kỳ Giông Lửa ư?
Đi nào.
Lestrange.
"Văn thư đã được chuyển đến lăng mộ Lestrange
tại nghĩa trang Père Lachaise".
Circumrota. (Xoay)
Chào, Newt.
Chào, Leta.
Chào.
Ồ không.
- Mèo gì vậy?
- Chúng không phải mèo, là Matagot.
Chúng là Linh Thú.
Chúng bảo vệ Bộ, nhưng chúng
sẽ không làm hại cậu trừ khi...
Stupefy!
(Điểm Huyệt!)
Trừ khi tấn công chúng!
Úi!
Leta!
Reverte!
(Hoàn Chú!)
Accio!
(Triệu Hồi!)
Ascendio!
(Vọt Cao!)
Được rồi, đợi đã. Giữ nó đấy.
Được rồi.
Tránh ra! Tránh ra đi!
Nếu ép tôi giết cô
như Corvus, tôi sẽ làm đấy!
Dừng lại!
Yusuf?
Là em đấy ư?
Em gái bé bỏng của anh...?
Anh ta là anh trai cô?
Tôi là ai?
Tôi không biết.
Tôi mệt mỏi vì
không có tên và lai lịch.
Chỉ cần kể tôi nghe chuyện của tôi,
rồi anh có thể kết thúc chuyện này.
Chuyện của cậu là chuyện của chúng tôi...
Chuyện của chúng tôi.
Không, Yusuf...
Cha tôi là Mustafa Kama...
...phù thủy thuần chủng gốc Sénégal
và là người tài năng nhất.
Mẹ tôi, Laurena...
...cũng tương xứng...
một vẻ đẹp đáng chú ý.
Họ hết sức yêu thương nhau.
Họ quen một người có ảnh hưởng lớn,
một gia đình dòng dõi thuần chủng Pháp.
Ông ta muốn có bà ấy.
Mẹ ơi!
Lestrange đã dùng Lời Nguyền Độc Đoán
để quyến rũ và bắt cóc bà...
...ông ta tấn công tôi...
...đó là lần cuối tôi gặp bà ấy.
Bà ấy đã chết, khi hạ sinh một đứa bé gái.
Là em.
Tin về cái chết của bà ấy
khiến cha tôi mất trí.
Với chút hơi tàn, cha tôi bắt tôi phải trả thù.
Giết người mà Lestrange yêu thương nhất...
Tôi nghĩ lúc đầu sẽ dễ dàng...
...ông ta chỉ có một người thân...là em.
- Nhưng mà...
- Nói đi...
...ông ta chưa bao giờ yêu thương em.
Ông ta tái hôn chưa đầy 3 tháng
sau khi bà qua đời.
Ông ta yêu bà ấy không hơn em là bao...
Nhưng rồi...
...con trai ông ta, Corvus,
cuối cùng cũng ra đời.
Và kẻ chưa biết đến tình yêu
giờ lại tràn trề tình yêu đấy...
Tất cả điều ông ta quan tâm là Corvus.
Đây là sự thật?
Tôi là Corvus Lestrange?
- Đúng thế.
- Không phải.
Nhận được tin con trai
của Mustafa Kama đã thề trả thù...
...cha cậu đã tìm cách dấu cậu đi,
nơi tôi không thể tìm ra.
Ông ta đã giải bày với người hầu, người đã lên tàu đi Mỹ.
- Ông ấy gửi Corvus đến Mỹ, nhưng mà...
- Người hầu của ông ta, Irma Dugard, một nửa là yêu tinh.
Phép thuật của bà ta rất yếu,
do vậy tôi không thể theo dấu được.
Tôi chỉ vừa khám phá ra
cách cậu trốn thoát...
...khi nhận được tin mà tôi chưa từng mong...
Con tàu đã chìm xuống biển...
Nhưng cậu đã sống sót?
Bằng cách nào đấy,
ai đó đã kéo cậu ra khỏi nước!
"Đứa con trai bị ruồng bỏ...
"...Đứa con gái tuyệt vọng...
"...Sự báo thù vĩ đại...
"...Với đôi cánh từ nước sâu."
...đấy...đứa con gái tuyệt vọng.
Cậu là con quạ có cánh quay lại từ biển...
...nhưng tôi là kẻ trả thù vì hủy hoại gia đình tôi.
Tôi đáng tiếc cho cậu, Corvus, nhưng cậu phải chết.
Corvus Lestrange đã chết.
Em đã giết nó.
Accio!
(Triệu Hồi!)
Cha tôi có một cây gia phả rất là lạ.
Nó chỉ ghi lại con trai...
...con gái bằng những bông hoa.
Đẹp và tách biệt nhau.
Cha đã gửi tôi đến Mỹ, cùng với Corvus.
Irma đóng vai bà nội với hai đứa cháu...
Corvus không ngừng khóc.
Tôi không bao giờ muốn hại nó.
Tôi chỉ muốn được thoát khỏi nó.
Chỉ chốc lát thôi...
Chỉ chốc lát thôi.
Đưa nó cho ta!
Irma? Họ muốn ta mặc áo phao vào!
Cậu không cố ý làm chuyện đó, Leta.
Nên không phải lỗi của cậu.
Newt.
Chả có quái vật nào
mà cậu chẳng yêu thương cả.
Leta, cô có biết Credence thực sự là ai không?
- Cô biết đấy, khi tráo đổi họ?
- Không.
Queenie?
Họ là phù thủy thuần chủng.
Họ sẽ giết những người như ta để mua vui!
- Queenie.
- Jacob!
Cưng đây rồi!
Ồ, cưng à, em xin lỗi, em không nên
làm thế, em yêu anh rất nhiều...
Và em biết anh yêu em, đúng không?
Phải.
Tốt, vậy thì rời khỏi đây thôi.
Không, khoan, chờ chút đã.
Em nghĩ có lẽ ta nên nghe ông ấy trước.
Chỉ nghe thôi.
Em đang nói gì thế?
Là một cái bẫy.
Đúng thế.
Queenie...cây gia phả...
tất cả đều là mồi nhử.
Ta phải tìm cách thoát khỏi đây ngay.
- Cô hãy đi tìm những người khác.
- Anh định sẽ làm gì?
Tôi nghĩ vài thứ đã.
Anh em, chị em, bạn bè tôi...
...món quà tuyệt vời của sự hoan hô
của các vị không dành cho tôi.
Không hề. Mà nó dành cho chính các vị.
Các vị đến đây hôm nay
vì sự thèm muốn...
...và sự hiểu biết rằng...
...chế độ cũ không còn hợp với chúng ta nữa....
Các vị đến đây hôm nay vì thèm
một thứ gì đó rất mới, khác biệt.
Người ta nói tôi ghét...
...những người phi pháp thuật Non-Magicque.
Muggle.
No-Maj.
Những Người-Không-Đánh-Vần-Được.
Tôi không ghét họ.
Không hề.
Vì tôi không đấu tranh vì hận thù.
Muggle không tầm thường, nhưng khác biệt.
Không vô dụng,
nhưng có giá trị khác.
Không thừa thải, nhưng ở vị trí khác.
Phép thuật chỉ nở rộ
trong những tâm hồn cao quý.
Nó ban cho những người có mục đích cao cả.
Và chúng ta có thể tạo ra
một thế giới cho nhân loại.
Chúng ta, những người sống vì tự do, vì sự thật...
...và vì tình yêu.
Nghe hắn ta nói thì không phạm luật đâu!
Dùng vũ lực tối thiểu lên đám đông.
Những gì mà hắn nói không ảnh hưởng ta.
Thời khắc đã đến để chia sẽ
tiên tri của tôi về tương lai...
...đang chờ đợi nếu ta không vươn lên...
...chiếm lấy vị trí xứng đáng của mình.
Không chiến tranh nữa...
Đó... là những gì ta đang đấu tranh!
Đó là kẻ thù...
...sự kiêu ngạo, sự ham muốn quyền lực...
...sự man rợ của chúng.
Bao lâu nữa chúng sẽ chĩa
vũ khí vào chúng ta?
Đừng làm gì cả khi tôi nói điều này.
Các vị phải giữ bình tĩnh
và kìm nén cảm xúc của mình.
Có Thần Sáng lẫn trong chúng ta.
Lại gần hơn nữa, các anh em phù thủy!
Hãy tham gia cùng chúng tôi.
Đừng làm gì.
Đừng dùng vũ lực.
Họ đã giết nhiều người theo tôi, điều đó là thật.
Họ bắt và tra tấn tôi ở New York.
Họ đã tấn công...
...những phù thủy anh em của mình...
...vì tội danh đơn giản
là tìm kiếm sự thật, sự tự do.
Sự giận dữ, mong muốn trả thù
của các vị là hoàn toàn tự nhiên.
Không!
Hãy đưa chiến binh trẻ này
trở về với gia đình cô ấy.
Độn thổ. Rời đi. Hãy rời khỏi đây và loan tin rằng...
Chúng ta không phải những kẻ bạo tàn.
Bắt lấy hắn.
Protego diabolica.
Các Thần Sáng, tham gia
với tôi trong vòng tròn này...
...cam kết với lòng
trung thành vĩnh cữu của mình...
...hoặc là chết.
Chỉ có ở đây các vị mới hiểu sự tự do...
...mới biết hiểu chính mình.
Chạy mau!
Chơi đúng luật! Không gian lận, lũ nhóc à.
Ông ta biết tôi là ai.
Ông ta biết thứ mà cậu sinh ra,
chứ không phải là cậu...
Credence!
Queenie. Em tỉnh lại đi.
Jacob, ông ấy là câu trả lời.
- Ông ấy muốn những gì ta muốn.
- Không, không, không.
- Có đấy.
- Không.
Đây là điều đã định cho cậu, Credence.
Đi với em.
Cưng à, không!
Đi với em!
Em điên rồi.
Không! Queenie, đừng làm thế!
Queenie!
Scamander, cậu nghĩ
Dumbledore sẽ tiếc thương cậu ư?
Grindelwald! Dừng lại!
Leta...
Người này tôi tin là mình biết.
Leta Lestrange...
...bị khinh thường trong giới phù thủy...
...không được yêu thương, bị ngược đãi...
...nhưng dũng cảm. Rất là dũng cảm.
Tới lúc về nhà rồi.
Em yêu anh.
Đi đi!
Mình ghét Paris.
Cùng nhau tạo thành vòng tròn,
cắm đũa phép vào đất...
...hoặc Paris sẽ bị phá hủy.
Finite! (Ngăn Chặn!)
Em đã chọn phe rồi.
Lại đây. Không, mày ổn chứ.
Có tao đây rồi.
Tôi nghĩ tốt nhất nên để cậu ấy
một mình nói chuyện.
TOÀ NURMENGARD, ÁO
Cậu ấy có sợ ta không?
Ngài hãy cẩn thận...
Cậu ta không chắc mình
đã chọn đúng hay chưa.
Hãy thân mật với cậu ta.
Ta có quà cho cậu đây,
chàng trai của ta.
Chuyện về Leta là thật à?
Dạ.
Thầy rất lấy làm tiếc.
Là lời thề máu phải không?
Thầy thề sẽ không giao tranh nhau.
Trời ạ, làm thế nào mà em lấy được...?
Grindelwald giường như không hiểu bản chất
của thứ mà hắn cho là đơn giản.
- Thầy phá hủy được nó chứ?
- Có thể...có thể.
Nó có muốn chút trà không nhỉ?
Nó muốn chút sữa...
...giấu trong muỗng cà phê.
Cậu đã phải chịu đựng
sự phản bội ghê gớm nhất...
...mục đích được ban bằng máu của cậu.
Và cũng như hắn đã tạo ra
sự đau khổ của cậu...
...anh trai cậu tìm cách tiêu diệt cậu.
Có truyền thuyết trong gia đình cậu rằng...
...phượng hoàng sẽ đến
với những ai đang tuyệt vọng.
Đó là quyền thừa kế của cậu, chàng trai ạ.
Như cái tên ta trả lại cho cậu.
Aurelius.
Aurelius Dumbledore.
Chúng ta sẽ cùng nhau
tái tạo lại thế giới này.
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com