Clegane, nhìn vào ngọn lửa.
Ngươi thấy gì?
Một bức tường băng.
Tường Thành.
Thứ duy nhất đứng
giữa chúng ta...
và đội quân xác chết
là Tường Thành,
nó đã không có lính canh
đầy đủ nhiều thế kỷ rồi.
Lần cuối chúng tôi
thấy Dạ Vương...
là ở Hardhome.
Tòa thành gần Hardhome nhất là
Eastwatch bên bờ biển.
Và đó là nơi tôi sẽ đến.
Có vẻ giờ bọn ta
là Đội Gác Đêm rồi.
Nó hợp với chị đấy, Công nương Stark.
- Jon để chị quản lý à?
- Đúng vậy.
- Ngài Tarly.
- Ngài biết con trai tôi chứ?
Ngài muốn chiến đấu
cùng chúng tôi...
hay cùng bọn man rợ
và lũ thái giám?
Ngươi nghĩ ta nên làm gì?
Nếu cô dùng chúng để đốt phá
các lâu đài và thành lũy,
cô cũng không hơn không kém.
Cô cũng sẽ giống chúng thôi.
Nghe này.
Trò Chơi Vương Quyền S07E05: Eastwatch (2017)
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
- Biên dịch: Baguette, Nguyễn Việt Dũng.
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Anh đã có thể giết tôi đấy.
Anh vừa làm cái quái
gì ở đằng kia thế?
Chấm dứt chiến tranh.
Giết cô ta.
Anh có thấy con rồng
giữa anh và cô ta chứ?
Và?
Nghe này, thằng khốn.
Cho đến khi tôi
được trả nợ,
một con rồng Nkhông được giết anh,
anh không được
giết mình,
chỉ tôi mới
được giết anh.
Đó mới chỉ là một con thôi.
Cô ta còn hai con nữa.
Nếu cô ta quyết định dùng chúng,
thực sự dùng chúng...
- Thì anh chết mẹ rồi.
- Ý anh là chúng ta chết mẹ rồi?
Không đâu nhé.
Rồng khiến sự hợp tác
của chúng ta chấm dứt.
Tôi sẽ không ở
lại khi chúng...
khạc lửa vào Vương Đô đâu.
Tôi phải báo
cho Cersei.
Thế thì nhảy lại xuống sông luôn đi.
Ta biết Cersei
đã nói gì với các ngươi.
Rằng ta đến để
tàn phá các thành phố,
đốt trụi nhà cửa
các ngươi,
giết các ngươi, và khiến
con các ngươi mồ côi.
Đó là Cersei Lannister,
không phải ta.
Ta không đến đây
để giết chóc,
và tất cả những gì
ta muốn là phá hủy...
là cái bánh xe áp bức
cả kẻ giàu và người nghèo...
để làm lợi cho chính những kẻ
như Cersei Lannister trên đời này.
Ta cho các ngươi lựa chọn:
quỳ gối và theo phe ta.
Cùng nhau, chúng ta sẽ
xây dựng thế giới thành một nơi tốt đẹp hơn.
Hoặc từ chối...
và chết.
Hãy bước lên, Lãnh chúa.
Ngươi sẽ không quỳ gối sao?
Tôi đã có một Nữ hoàng rồi.
Chị của tôi.
Chị ta chỉ là Nữ hoàng của ngài...
mới gần đây thôi,
đúng không?
Khi chị ta giết Nữ hoàng
đáng chính của ngài...
và tiêu diệt vĩnh viễn nhà Tyrell.
Có vẻ là lòng trung
thành của ngài cũng khá linh hoạt.
Không có lựa chọn
dễ dàng nào trong chiến tranh cả.
Dù ngươi có nói gì về chị của
ngươi đi chăng nữa,
thì ít ra cô ta cũng
được sinh ra ở Westeros.
Cô ta đã sống
ở đây cả đời mình.
Ngươi, mặt khác,
sát hại chính cha mình...
và đi đầu quân
cho một kẻ ngoại xâm.
Kẻ mà không hề
liên hệ gì tới mảnh đất này...
với một đội quân
mọi rợ phía sau ả.
Ngươi sẽ không đánh
đổi danh dự lấy mạng sống.
Ta tôn trọng điều đó.
Có lẽ ngài ấy có thể
gia nhập Đội Gác Đêm, thưa Nữ hoàng.
Dù gì đi nữa,
ngài ấy là một chiến binh thực sự.
Ngài ấy sẽ rất có ích
tại Tường Thành.
Ngươi không thể
bắt ta tới Tường Thành.
Ngươi không phải
Nữ hoàng của ta.
Các ngươi phải giết ta trước đã.
Lùi lại và câm mồm ngay.
Ngươi là ai?
Một thằng bé ngu xuẩn.
Tôi là Dickon Tarly,
con trai của Randyll Tarly.
Cậu là tương lai
của dòng tộc mình.
Cuộc chiến tranh này đã tiêu diệt
một dòng tộc lớn rồi.
Đừng để nó xảy ra lần nữa.
Quỳ gối đi.
Tôi sẽ không quỳ gối.
Thưa Nữ hoàng, không gì
gạt bỏ những ý định gan lỳ...
tốt hơn là vài tuần
trong một căn hầm tối.
Ta nói là làm.
Ta không đến đây
để gông cùm chúng.
Nếu nó là một lựa chọn,
nhiều kẻ sẽ chọn nó.
Ta đã cho chúng
một lựa chọn.
Chúng đã chọn rồi.
Thưa Nữ hoàng, nếu Người
đi chặt đầu toàn bộ gia đình...
Ta sẽ không
chặt đầu ai cả.
Xin Người.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại FB.com/MeMiMedia
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Lãnh chúa Randyll Tarly,
Dickon Tarly,
Ta, Daenerys của nhà Targaryen, Đệ Nhất,
Người Phá Vỡ Xiềng Xích,
và Mẹ Rồng,
tuyên án ngươi phải chết.
Dracarys.
Thưa... thưa ngài...
Chúng ta mất bao nhiêu lính?
Bọn em chưa
tổng kết.
Đâu chỉ cần quân lính
để thắng được chiến tranh.
Ta có vàng nhà Tyrell,
ta có Ngân Hàng Sắt hỗ trợ.
Ta có thể mua lính đánh thuê.
Không giống lính của ta,
nhưng họ sẽ chiến đấu...
nếu họ được trả tiền,
và họ sẽ được trả.
Em vừa thấy
bọn Dothraki đánh trận.
Chúng sẽ đánh bại
bất cứ đội quân lính đánh thuê nào.
bất cứ đội quân nào em từng thấy.
Chúng giết lính của ta không
phải vì chiến tranh, mà là để mua vui.
Con rồng của cô ta đốt trụi
hàng nghìn xe thồ.
Mũi tên bọ cạp
của Qyburn còn to hơn chị.
Chúng còn không hạ được nó.
Và cô ta có tận 3 con.
Đây không phải một cuộc
chiến mà ta thắng được.
Thế thì ta làm gì đây?
Cầu đình chiến sao?
Chị ngồi trên ngai
của cha cô ta,
người cha em phản bội
và sát hại.
Và cô ta đang nghĩ mình đang thắng.
Em nghĩ cô ta sẽ đề
nghị cái gì cơ chứ?
Có lẽ ta có thể nhờ Tyrion
thay mặt hòa giải...
để chuộc tội
giết cha và con trai chúng ta.
Nó đã không làm vậy.
Em thấy cái nỏ đấy,
em thấy xác ông ấy đấy.
Em không nói về cha.
Tyrion không giết Joffrey.
Nó không liên quan gì tới việc đó cả.
- Đã từng ấy thời gian, chị vẫn thấy ngạc nhiên khi...
- Đó là do Olenna.
Bà ta thú tội
trước khi chết.
Và việc này xảy ra
trước hay sau khi...
bà ta uống chỗ thuốc độc
em tử tế đưa cho bà ta?
Sau.
Và em tin bà ta sao?
Nếu chị là Olenna, chị muốn...
cháu gái mình cưới
Joffrey hay Tommen?
Đứa nào thì Margaery
có thể dễ dàng kiểm soát hơn?
Đứa nào có thể
khiến Olenna...
trở thành kẻ vị trì
thực sự của Thất Quốc?
Bà ta nói thật đấy.
Chị lẽ ra
không nên nghe em.
Mụ ta đáng ra phải
gào thét mà chết.
Bà ta chết rồi,
như con trai bà ta vậy,
cháu chắt bà ta,
toàn bộ dòng họ.
Và nếu ta không tìm ra cách thoát khỏi
cuộc chiến này, ta sẽ theo chân chúng.
Vậy chúng ta chiến đấu rồi chết
hoặc phục tùng rồi chết.
Chị biết lựa chọn của mình.
Một người lính phải biết
lựa chọn của mình chứ.
Chúng thật đẹp, phải không?
Tôi đã không nghĩ tới
dùng từ đó, nhưng...
nhưng, đúng vậy,
chúng thật đẹp.
Những con thú tuyệt đẹp.
Với ta chúng không
phải là thú vật.
Dù chúng to mức nào đi nữa...
hay chúng đáng sợ với
mọi người mức nào đi nữa,
chúng là con của ta.
Cô đi không lâu nhỉ.
Phải.
Và?
Và hôm nay ta có
ít kẻ thù hơn hôm qua.
Ngài không chắc
mình cảm thấy thế nào về việc đó.
Đúng vậy.
Quân của ngài
đã giết bao nhiêu người...
khi chiếm lại Winterfell
từ tay nhà Bolton?
Hàng nghìn người.
Hai ta đều muốn
giúp nhân dân.
Chúng ta chỉ có thể giúp họ
khi có quyền lực.
Và đôi khi
quyền lực rất đáng sợ.
Khi ngài mới đến đây,
Hiệp sĩ Davos nói rằng ngài đã
lãnh phát dao vào tim vì người dân của mình.
Hiệp sĩ Davos hay nói quá.
Vậy đó không
phải là thành ngữ sao?
Kẻ này nói hắn là bạn của người, thưa Khaleesi.
Ông ấy là bạn ta đấy.
Chào Nữ hoàng.
Jon Snow, đây là
Hiệp sĩ Jorah Mormont,
một người bạn cũ.
Tôi từng nhập ngũ
cùng ngài ấy.
Ngài ấy là một
người vĩ đại.
Ngài trông khỏe đấy.
Ngài tìm được
thuốc chữa rồi sao?
Không thì thần
đã không đến được đây.
Thần trở về để
phụng sự Người, thưa Nữ hoàng,
nếu Người nhận thần.
Ta sẽ rất vinh hạnh.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại FB.com/MeMiMedia
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Quạ.
Ta cần gửi thư quạ.
Tôi không tin lắm đâu.
Lúc nào chẳng có
tiên tri về tận thế,
đặc biệt là khi mùa đông đến.
Tôi nhớ Wolkan.
Hơi rụt rè,
nhưng rất sắc xảo.
Phương Bắc đã làm mai một
trí tuệ của bao Học sĩ giỏi rồi.
Khó mà nói đó là do
cái lạnh, hay rượu,
hay người dân.
Một cậu bé què
nói rằng đã nhìn thấy chúng...
hành quân bên kia
Tường Thành,
nhờ sự giúp đỡ kì diệu của
một con quạ 3 mắt?
Đúng vậy, chuyện này hơi quá.
- Tuy vậy, ta vẫn nên viết thư...
- Brandon Stark.
- Một cậu bé què.
- Cậu quen cậu ta sao?
Tôi đã dẫn cậu ta
qua Tường Thành vài năm trước.
Tôi đã thấy cậu ta
đi qua bên kia Tường Thành.
Và?
Bằng cách nào đó,
một cậu bé què...
đã sống sót bao năm bên kia
Tường Thành trong khi không ai làm được.
Không phải Đội Gác Đêm,
không phải <an tộc, không một ai cả.
Có lẽ chúng ta nên lắng
nghe cậu ta.
Có lẽ cậu nên làm thêm việc
sao chép để luyện trí óc.
Ta cảm thấy cậu sắp có
đề nghị chi tiết hơn thì phải?
Mọi người ở Westeros
tin tưởng và tôn trọng ngài.
Nếu ngài nói rằng
mối hiểm họa là thật, họ sẽ tin.
Nếu ngài khuyên các Lãnh chúa
cử lính về phía Bắc...
để bảo vệ Tường Thành,
họ sẽ làm vậy.
Và nếu ngài bảo mọi
Học sĩ ở Citadel...
lục tìm mọi chữ
trong mọi cuộn sách cổ...
về Đêm Trường,
họ có thể tìm được gì đó
giúp chúng ta đánh bại...
Đội Quân Xác Chết
mãi mãi.
Có thể làm thế.
Và tin này
có thể là thật.
Có thể đấy.
Cũng có thể là
tin này...
là âm mưu của
Nữ hoàng rồng...
để lùa các đội quân phương Nam
đi khỏi vùng đất mà họ đang bảo vệ...
khiến các vùng trở nên
dễ dàng bị xâm chiến.
Điều đó có vẻ khả thi...
hơn là chim thần kì
nói chuyện với bọn tàn tật.
Đại Học Sĩ, làm ơn đấy.
Nó có thật.
Tôi đã tự thấy rồi.
Ta sẽ viết thư
cho Học sĩ Wolkan...
ở Winterfell
để biết thêm.
Ta hứa với cậu ta sẽ tìm
được sự thật bằng mọi giá.
- Đại Học sĩ, xin ngài đấy...
- Thế thôi, Tarly.
Chuyện này làm tôi nhớ đến
Jenny vùng Oldstones,
ả lang băm từng nói rằng cô ta
là hậu duệ của những đứa trẻ của rừng.
Lại còn nhà
tiên tri Lodos nữa,
ông ta thề rằng Thần Chết Đuối
sẽ hồi sinh và tiêu diệt Kẻ Chinh Phục Aegon.
Lodos à.
Cậu ta có phải là người mà có
cha và em trai vừa bị thiêu sống không?
Tôi e là vậy.
Thật kinh khủng.
Tôi chưa nỡ
báo tin cho cậu ta.
Cậu ta là một người tốt.
Phải rồi.
Chuồng quạ đang bị hỏng dần
đúng không nhỉ?
Mọi kẻ cai trị yêu cầu
thần dân quỳ gối.
Đó là tại sao họ là người cai trị.
Người đã cho Tarly
một lựa chọn,
kẻ đã phản lại Người.
Nữ hoàng còn có
thể làm gì cơ chứ?
Không thiêu sống ông ấy
cùng con trai mình chăng?
Tôi chỉ là Quốc Tướng,
không phải Người.
Tôi không không thể đưa ra
quyết định cho Người được.
Tôi cũng từng tự nhủ
như vậy về cha Người.
Tôi đã tìm được lũ phản động, nhưng tôi không
phải kẻ thiêu sống chúng.
Tôi chỉ là kẻ đưa tin thôi.
Tôi tự nhủ như vậy khi
nhìn chúng cầu xin khoan dung...
Tôi không phải kẻ làm vậy.
Khi chúng
gào thét to hơn...
Tôi không phải
kẻ làm vậy.
Khi tóc chúng bắt lửa...
và mùi da thịt cháy
tỏa kín sảnh điện...
Tôi không phải
kẻ làm vậy.
Daenerys không giống
cha Người.
Và Người sẽ
không bao giờ như vậy...
nếu được khuyên đúng đắn.
Ngài cần phải tìm cách
để Người chịu nghe.
- Thư cho ai thế?
- Jon Snow.
Ngài đã đọc chưa?
Thư đóng dấu dành riêng
cho Vua phương Bắc đấy.
Thư nói gì?
Không gì tốt lành cả.
Tôi tưởng Arya đã chết.
Tôi tưởng Bran đã chết.
Ta rất mừng cho ngài.
Ngài trông không vui.
Bran đã thấy Dạ Vương và
đội quân của hắn...
hành quân tới Eastwatch.
Nếu chúng vượt qua
được Tường Thành...
Tường Thành đã ngăn chúng
hàng nghìn năm nay, hình như là vậy.
Tôi cần phải về nhà.
Ngài nói rằng
ngài không có đủ lính mà.
Chúng tôi phải tự lực
với số lính hiện giờ.
Trừ khi cô giúp chúng tôi.
Và trao đất nước
cho Cersei ư?
Ngay khi ta hành quân đi,
cô ta sẽ tiến quân.
Có lẽ không phải vậy.
Cersei nghĩ rằng Đội Quân Xác Chết
chỉ là một câu chuyện...
được thêu dệt bởi vú em
để dọa dẫm trẻ con.
Nếu thần chứng minh được
là chị thần sai thì sao?
Tôi không nghĩ bà ta sẽ
nhận lời mời của tôi đến xem xác sống đâu.
Nên hãy mang xác chết đến chị ta.
Ta tưởng chúng ta
đang tránh làm thế?
Ta không cần
đem cả đội quân.
Chỉ một tên lính thôi.
Có thể làm vậy không?
Xác sống đầu
tiên tôi từng thấy...
được đem vào Hắc Thành từ bên kia Tường Thành.
Hãy đem một tên xuống Vương Đô...
và cho chị ta
thấy sự thật.
Ngài có đem gì về cũng sẽ vô dụng...
trừ khi Cersei chịu lắng nghe...
và bằng cách nào đó
không giết chúng ta...
ngay giây phút ta
đặt chân lên kinh đô.
Người duy nhất chị ta
lắng nghe là Jaime.
Anh ta có thể
chịu nghe thần.
Và ngài định vào
Vương Đô bằng cách nào cơ chứ?
Tôi có thể lén đưa ngài vào,
nhưng nếu bọn Kim Phục
nhận ra ngài,
tôi báo trước,
tôi không thích đánh nhau đâu.
Nhưng mọi chuyện
sẽ là vô ích...
nếu ta không
tìm được một xác sống.
Đúng.
Ngài định tìm
xác sống như thế nào?
Nếu Nữ hoàng cho phép,
thần sẽ đi về phương Bắc và bắt một tên.
Người yêu cầu thần
tìm thuốc chữa để có thể phụng sự Người.
Hãy cho phép
thần phụng sự Người.
Dân Tự Do
sẽ giúp chúng ta.
Họ biết rõ phương Bắc
tốt hơn bất cứ ai.
Họ sẽ không tuân theo
Hiệp sĩ Jorah đâu.
Họ sẽ không
phải làm vậy.
Ngài không thể chỉ cần một cuộc vây bắt
bên kia Tường Thành là được.
Ngài không còn ở trong Đội Gác Đêm nữa,
ngài là Vua phương Bắc.
Tôi là người duy nhất ở đây
đã giao tranh với chúng.
biết rõ về chúng.
Ta chưa cho phép ngài đi.
Với lòng tôn trọng, thưa Nữ hoàng,
tôi không cần sự cho phép của cô.
Tôi là một vị Vua.
Và tôi đến đây,
biết rằng cô có thể sai lính chặt đầu tôi...
hoặc sai rồng
thiêu sống tôi.
Tôi đặt lòng tin
vào cô, một người lạ,
bởi vì tôi biết rằng đó
là cơ hội tốt nhất cho thần dân của tôi,
cho mọi nhân dân
của chúng ta.
Giờ tôi xin cô hãy
tin vào một người lạ...
vì đây là cơ hội tốt
nhất của chúng ta.
Vị Vua phương Bắc
phải ở phương Bắc.
Chúng tôi đã không chọn
cô cai trị, thưa Công nương.
Nhưng có lẽ chúng tôi
đã nên làm vậy.
Những Kị sĩ vùng Vale đã đến đây
vì cô, Công nương Stark.
Đúng vậy.
Các ngài thật tốt.
Nhưng Jon là Vua của chúng ta.
Anh ấy đang làm những gì anh ấy cho là tốt nhất.
Chị đã cảnh bảo Jon chuyện này sẽ đến.
Chị nói anh ấy không nên rời khỏi phương Bắc...
và mong họ ngồi xuống
và đợi anh ấy như con ma.
Anh ấy đâu mong vậy.
Anh ấy tin tưởng giao cho chị giữ nơi này.
Ừ, chuyện này không dễ chút nào.
Các Lãnh chúa Phương Bắc rất kiêu ngạo.
Đây là phòng của cha mẹ.
Và?
Không có gì đâu.
Đừng làm thế.
- Sao cơ?
- Cứ nói những gì em nghĩ đi.
Chị lúc nào cũng thích những thứ tốt đẹp.
Chúng khiến chị cảm thấy mình hơn người khác.
Em giận chị à?
Họ sỉ nhục Jon,
và chị chỉ ngồi đó và nghe họ sao?
Chị nghe những lời phàn nàn,
đó là trách nhiệm của
Công nương thành Winterfell.
Ý kiến của họ rất quan trọng với chị.
Glover có 500 người,
Royce có 2,000.
Sỉ nhục họ và Jon sẽ mất quân đội của mình.
Chuyện đó sẽ không xảy ra nếu họ mất đầu trước.
Winterfell đâu phải cứ thế rơi vào tay chúng ta,
chúng ta chiếm lại nó...
cùng nhà Mormonts, nhà Hornwoods...
cùng Man tộc và vùng Thung Lũng.
Tất cả chúng ta, hợp tác cùng nhau.
Chị chắc chắn là chặt đầu họ sẽ rất thỏa mãn.
Nhưng đó không phải là cách để mọi người hợp tác với nhau.
Và nếu Jon không quay trở lại,
chị sẽ cần sự hỗ trợ của họ...
để mọi người có thể hợp tác với nhau...
để chị có được cái chị muốn.
Sao em có thể có suy nghĩ khủng khiếp như thế?
Chị đang nghĩ về nó ngay lúc này.
Chị không muốn như thế,
nhưng ý nghĩ đó sẽ không biến mất.
Chị có việc cần phải làm.
Cáo từ, Công nương.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại FB.com/MeMiMedia
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Lần cuối tôi ở đây, tôi đã giết cha mình với một cái nỏ.
Lần cuối tôi ở đây,
ngài đã giết con trai tôi bằng hoang hỏa.
Có một lối đi sát sườn trái con vách này.
Lính gác không bao giờ đi tuần ở đó.
Quá nhiều bậc thang.
Ông không ở lại đây à?
Tôi có việc riêng ở Flea Bottom.
Nếu có ai trộm con thuyền thì sao?
Thì chúng ta toi. Tốt hơn nên đi nhanh lên.
Chúng ta không có thời gian cho việc này.
Chúng ta cần chuẩn bị cho thành phố trước đợt tấn công.
Lũ Dothraki đang đến.
Càng có thêm lý do để luyện tập.
Trừ khi anh chỉ định đánh nhau
với lũ trẻ 12 tuổi của bọn Dothraki.
Tôi nghĩ chúng cũng gây khó dễ cho cả anh nữa.
Và thế nên tôi ở đây, sẵn sàng luyện tập.
Tại sao lại là dưới này?
Tôi không nghĩ anh sẽ muốn mọi người thấy...
cách anh vung vẩy thanh kiếm như bây giờ.
Có lẽ hôm nay tôi sẽ vô tình giết anh cũng nên.
Ồ, anh sẽ không tập với tôi.
Tôi sẽ để anh giải quyết.
Em cần gặp anh.
Và em biết anh sẽ không bao giờ đồng ý gặp mặt.
Anh khiến em giống như một thằng ngốc vậy.
Em cứ nghĩ em sẽ khiến anh ngạc nhiên
bằng cách tấn công Thạch Thành,
nhưng anh đã đi trước em ba bước.
Bỏ trống quê nhà, không chút cảm xúc.
Cha hẳn sẽ tự hào lắm,
- Đừng có nói về cha.
- Nghe em này...
Anh từng nói với Bronn...
rằng nếu anh còn thấy chú lần nữa,
anh sẽ cắt chú làm đôi.
Sẽ mất khá nhiều thời gian với cây kiếm tập đó đấy.
Ông ấy đã định xử tử em.
Ông ấy biết em vô tội.
Ông ấy không ghét em vì những gì em làm,
ông ấy ghét em vì con người em.
Một con quái vật nhỏ bé được gửi đến để trừng phạt ông ấy.
Ông ấy nghĩ...
rằng em muốn được sinh ra như thế này chắc?
- Ông ấy nghĩ em chọn như thế chắc...
- Chú muốn gì?
Daenerys sẽ thắng cuộc chiến này.
Anh là một nhà quân sự.
Anh biết chẳng có cách nào khác.
Daenerys không phải cha cô ấy.
Cô ấy sẵn sàng bỏ qua mọi thù địch...
nếu Cersei đồng ý các điều khoản.
Nếu chú muốn Cersei quỳ gối,
chú có thể tự mình hỏi cô ấy.
Em không. Và Daenerys cũng không.
Chưa đến lúc đó.
Cô ấy có một đề nghị quan trọng hơn.
Ta không chắc là sẽ tìm thấy cậu.
Cứ tưởng cậu vẫn đang chèo thuyền chứ.
Ta đã tìm kiếm ở các cửa hàng, quán rượu, nhà thổ.
Lẽ ra phải đi thẳng đến khu phố Thép mới đúng.
Ông không ngại đội Hoàng bào sao?
Ta không đến đây nhiều năm rồi.
Sao chúng nhận ra ta chứ?
Đôi khi ta còn không nhận ra mình.
Chẳng có gì tàn phá cậu nhiều hơn thời gian.
Có ai gây khó dễ cho cậu không?
Tôi ở đây, làm giáp cho nhà Lannister,
và chúng chả bao giờ nhìn lại lần hai.
Nhưng ông đã đúng.
Nơi an toàn nhất cho tôi là ở ngay dưới mũi của Nữ hoàng.
Đừng chắc chắn thế.
An toàn chưa bao giờ là một trạng thái vĩnh viễn.
Những điều tồi tệ đang kéo đến.
Ông đến để đón tôi. Ông muốn tôi đi cùng ông.
- Chà, cậu cần hiểu rằng mọi chuyện...
- Tôi sẵn sàng rồi.
- Cậu...
- Đi thôi.
Cậu cần phải biết mình sẽ lao đầu vào điều gì.
Ông nghĩ tôi đã suy nghĩ gì...
mỗi lần vung búa lên?
Tôi vui nổi không khi làm vũ khí...
cho gia tộc đã giết cha tôi?
Cái gia tộc đã cố giết tôi?
Tôi đã sẵn sàng rồi.
Tôi không biết là vì điều gì,
nhưng tôi biết mình sẽ nhận ra khi nó đến.
Cậu sẽ muốn cầm theo một thanh kiếm đấy.
Tôi không biết nhiều về kiếm thuật.
Nhưng cái này...
Cái này thì tôi biết.
Giữ kín tên của cha cậu.
Tình hình giờ đã đủ phức tạp lắm rồi.
Ờm, thế tôi nên nói tôi là ai?
Tôi nói rồi, Clovis,
nếu chúng ta không rời khỏi đây sớm,
- ai đó sẽ đến...
- Mấy người kia!
Không vũ khí, anh bạn. Tôi thề.
Tôi có thể làm gì cho các anh?
- Đó là thuyền của ông à?
- Đúng thế.
- Bến tàu ở đằng kia.
- Nó ở đó.
Tôi đang cố tránh xa nó
để tránh đụng những người tốt như các anh đây.
- Vẫn năm đồng rồng vàng à?
- Ông đùa đấy à?
Ông hẳn phải già hơn vẻ bề ngoài.
- 15.
- 15?!
Mỗi người.
Tôi không thể nói mình rất vui khi được làm ăn với các anh.
Có gì trên thuyền thế?
Không còn vàng đâu.
Rượu à?
- Tôi thích rượu.
- Hoặc thịt xông khói.
Đến nhìn qua đi.
- Cua lên men.
- Cái gì?
Cua lên men.
Với một xô này có thể tăng gấp ba lần lợi nhuận
một tuần cho các nhà thổ.
Một người đàn ông tưởng mình đã xong việc...
và sẵn sàng quay trở về với gia đình yêu quý.
Nhưng trước khi hắn mặc quần trở lại,
cô ả chỉ cần đút một thìa nhỏ này vào miệng hắn.
Năm phút sau, hắn sẽ trở lại cuộc chơi.
Đây, nếm thử đi.
Tôi nghĩ mấy anh nên đến
nhà thổ yêu thích của mình...
hoặc anh sẽ đục thủng một lỗ trên cái giáp lưới đó.
Này, lùn!
Tôi sẽ không thử thêm miếng nữa...
cho đến khi anh thấy nó phát huy công dụng đâu.
Tên lùn đó...
Ngươi có vết sẹo đó từ đâu?
Lưỡi câu cá.
Có vài kẻ không thể dạy dỗ được.
Bọn ta từng lùng sục một gã
lùn với vết sẹo như thế trước đây.
Chúng ta có thể thu xếp chuyện này chứ?
Thu xếp?
Ông định+ trả bọn tôi nhiều hơn Nữ hoàng Cersei...
Đây là Gendry.
Anh ta được đấy.
Đi nào.
Thần có thể cho Người vài thứ.
Không cần thiết đâu.
Chào Hiệp sĩ Jaime.
Sao Qyburn lại ở đây?
Ông ấy là Quân Sư. Sao em lại tới đây?
Em đã gặp Tyrion.
Và cậu em của chúng ta có gì để nói vậy?
Daenerys muốn gặp mặt.
Để bàn về chuyện cô ta đầu hàng à?
Để đàm phán đình chiến.
Cô ta vừa thắng lớn. Sao cô ta lại muốn đình chiến?
Bởi vì có một đội quân người chết...
đang hành quân xuống Thất Quốc.
Tyrion nói rằng nó sẽ có bằng chứng.
- Em sẽ trừng phạt hắn chứ?
- Tyrion á?
Bronn.
Hắn phản bội em.
Hắn sắp đặt cuộc gặp gỡ mà không cho em biết trước.
Em nghĩ rằng có điều gì quan trọng...
diễn ra trong thành phố này mà chị không biết sao?
Chị để nó diễn ra. Tại sao?
Chị bắt đầu tin rằng...
một sự thỏa thuận với Nữ hoàng rồng...
đáng được quan tâm.
Cô ta áp đảo về quân số. Nếu chúng ta muốn đánh bại,
chúng ta phải khôn ngoan.
Chúng ta sẽ đấu với ả như cha sẽ làm.
Người chết, rồng, và Nữ hoàng rồng.
Bất cứ thứ gì cản đường ta,
chúng ta sẽ đánh bại chúng.
Vì chúng ta, vì gia tộc,
vì điều này.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại FB.com/MeMiMedia
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Chị sẽ nói ai là cha nó?
Em.
Mọi người sẽ không thích thế đâu.
Em có nhớ cha từng nói gì về mọi người không?
Sư tử không bận tâm với ý nghĩ của bầy cừu.
Đừng bao giờ phản bội chị lần nữa.
Chúng ta sẽ rời đi vào hôm nay.
- Nhà Vua đã có nhiều thứ phải suy nghĩ rồi.
- Tôi hiểu.
Ngài ấy không cần phải đau đầu về việc chứa chấp một đứa con hoang của vị Vua đã khuất.
- Ông không cần phải lo đâu.
- Cậu chỉ là Clovis,
một thợ rèn đến để bày tỏ lòng kính trọng...
trước khi cậu hướng đến và làm việc ở lò rèn của Winterfell.
Đã hiểu.
Xin thứ lỗi, Bệ Hạ.
Ông đã sống sót ở Vương Đô.
Một lần nữa. Bệ Hạ, đây là...
Tên tôi là Gendry,
thưa bệ hạ.
Tôi là con trai của Robert Baratheon.
Con hoang.
Ông ấy muốn tôi giữ bí mật.
Cha của chúng ta đã tin tưởng nhau.
Sao chúng ta lại không chứ?
Ta đã thấy cha cậu ở Winterfell.
Tôi đã gặp cha ngài ở cửa hàng của mình.
- Cậu gầy hơn ông ấy.
- Và ngài thì thấp hơn.
Ta đã lớn lên với những câu chuyện về họ.
Tất cả những gì tôi biết là họ
chiến đấu cùng nhau và đã thắng.
Hiệp sĩ Davos đã nói cho tôi biết
ngài đang đi đâu và tại sao.
Hãy cho tôi đi cùng.
Đừng ngốc thế. Cậu không phải là lính.
Không, nhưng tôi là một đấu sĩ.
Và ngài cũng không cần đến thợ rèn
với một thanh kiếm như thế.
Cậu biết dùng kiếm chứ?
Chà, đó là vấn đề đấy.
Tôi thích búa chiến hơn.
Cậu ta có thể lo cho bản thân.
Chúng ta có thể tận dụng sự giúp đỡ này.
Như cha tôi thường nói:
"Thà hèn nhát trong một phút còn hơn...
là chấm dứt cả cuộc đời."
Tôi nợ ông mạng sống.
Hai lần.
Nhưng nếu những gì ông nói về thứ đang đến là thật,
tôi không thể ngồi chờ nó tới.
Phải, đừng ai để ý tôi.
Tôi chỉ là một lão già sống dai thôi.
Được rồi, đi nào.
Có thể ông không tin,
nhưng tôi nhớ ông đấy, Mormont.
Không ai khó chịu hơn ông.
Kể cả Sâu Xám.
Đây là đồng tiền mà
gã chủ nô đã đưa cho tôi...
khi tôi yêu cầu hắn thả tự do
và trả công cho ta, nhớ chứ?
Đủ để ta sống đến cuối đời.
Cầm nó theo đi.
Nhưng nhớ mang nó về.
Nữ hoàng của chúng ta cần ông.
Ông hẳn nói tạm biệt tốt hơn nhiều rồi.
Nữ hoàng, tôi...
Nếu tôi không trở lại, ít nhất cô cũng không cần phải bận tâm...
về Vua phương Bắc nữa.
Ta bắt đầu quen với ngài ấy rồi.
Tôi chúc cô may mắn với cuộc chiến sắp tới, Nữ hoàng.
Đẩy!
Anh có biết có bao nhiêu bậc thang ở Citadel không?
Không.
15,782.
Đoán xem có bao nhiêu cửa sổ ở Điện Baelor đi.
Chẳng còn cái nào nữa.
Đúng vậy.
Đại Tư tế Maynard này, ông ta ghi lại mọi thứ.
Ông ấy thậm chí ghi lại cả việc mình đi vệ sinh luôn.
"Ly hôn" nghĩa là gì?
Đó là khi một người đàn ông
bỏ người vợ chính thống của mình.
Maynard nói ông ấy đã sắp đặt lt hôn cho hoàng tử "Ragger"...
rồi cùng lúc tái hôn cho ngài ấy với người khác...
trong một hôn lễ bí mật ở Dorne.
Đó là chuyện phổ biến ở phương Nam hay...?
Những Học sĩ này...
họ gửi cho anh ghi chép việc đếm cửa sổ
của một người đàn ông...
và ly hôn, việc đi cầu tiêu....
trong khi bí mật về việc đánh bại Dạ Đế...
chắc chắn nằm đâu đó trong những
tủ sách phủ bụi, hoàn toàn bị phớt lờ.
Nhưng vẫn ổn, đúng không?
Chúng ta đều có thể bị nô lệ hóa,
bị giết và biến thành xác sống vô hồn...
miễn là chúng ta biết được ghi chép...
của đại tư tế Maynard
về 15,782 cục phân!
Bậc thang chứ.
Đó là số bậc thang mà.
Anh chắc mình muốn làm thế này chứ?
Anh luôn muốn trở thành Học sĩ mà.
Anh mệt mỏi vì phải đọc về thành tựu
của những người giỏi hơn rồi.
Tôi đã tìm thấy nó, thưa ngài.
Mất khá nhiều thời gian tìm kiếm.
Thành tựu của Học sĩ Luwin cực kỳ uyên thâm.
Ông chắc đó là bản duy nhất ở Winterfell chứ?
Vâng, thưa ngài.
Công nương Stark trân trọng sự phục vụ của ông.
Không phải việc của ông là ngăn anh ta...
đi đến những quyết định ngu ngốc thế này sao?
Tôi đã thất bại trong nhiệm vụ của mình.
Giờ có bao nhiêu Nữ hoàng rồi?
Hai.
Và anh cần thuyết phục người có rồng...
hay người đã làm tình với em ruột?
Cả hai.
Anh có bao nhiêu người?
Không đủ.
Cô nàng to lớn thì sao?
Bọn tôi hy vọng người của anh có thể giúp.
Tôi sẽ ở lại.
Tôi sẽ là gánh nặng ngoài đó, mấy người biết mà.
Đúng thế.
Anh thực sự muốn ra ngoài đó? Thêm nữa sao?
Anh không phải là người duy nhất.
Đội của tôi tìm thấy chúng cách
Tường Thành một dặm về phía Nam.
Nói rằng chúng đang hướng tới đây.
Ngươi là Chó Săn.
Ta đã thấy ngươi một lần ở Winterfell.
Chúng cũng muốn vượt qua Tường Thành.
Bọn ta không muốn vượt qua Tường Thành,
mà là phải vượt qua.
Lãnh chúa của bọn ta nói rằng cuộc chiến vĩ đại đang đến...
Đừng tin hắn.
Đừng tin bất cứ ai trong số chúng.
Chúng là hội huynh đệ.
Và điều cuối cùng Lãnh chúa của chúng ra lệnh...
là gửi tôi cho nữ Phù thủy đỏ để bị giết.
Thoros?
Tôi không nhận ra ông đấy.
Hiệp sĩ Jorah Mormont.
Chúng chả cho tôi thứ gì để uống ở đây.
Tôi cảm thấy không còn là chính mình nữa.
Ông là một người nhà Mormont chết tiệt đó sao?
Giống Lãnh chúa Chỉ huy trước đây à?
Ông ấy là cha ta.
Ông ta săn lùng bọn ta như thú vật vậy.
Và ngươi cũng đã trả sòng phẳng rồi,
nếu ta không lầm.
Giờ chúng ta đều ở đây,
nơi tận cùng thế giới...
cùng một thời điểm,
hướng đến cùng một nơi với cùng một lý do.
Lý do của bọn tôi khác mấy người.
Chúng ta nghĩ lý do của mình là gì không quan trọng.
Có một mục đích vĩ đại đằng sau nó.
Nếu chúng ta phục sự cùng nhau,
chúng ta sẽ biết thôi.
Bọn ta làm những gì cần làm, nhưng Thần Ánh sáng...
Khốn nạn, các người im hết mẹ đi được không?
Bọn ta có được đi cùng hay không đây?
Ông không muốn biết bọn tôi định làm gì à?
Có tệ hơn việc ngồi trong cái nhà ngục
lạnh lẽo này chờ chết không?
Ông ta nói đúng.
Chúng ta ở cùng một phe.
Sao có thể thế được?
Chúng ta đều đang thở.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại FB.com/MeMiMedia
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Cái chết là kẻ thù.
Kẻ thù đầu tiên và cuối cùng.
Kẻ thù luôn chiến thắng.
Và chúng ta vẫn phải đánh với hắn.
Anh sợ sao?
Anh sợ cái gì chứ?