Theon Bé nhỏ! Hãy tới và đoạt lấy nó!
Đó là một lời mời...
đến Vương Đô.
Cô sẽ đại diện cho thiện ý của ta
tại buổi họp mặt này
khi cô thấy họ.
Không an toàn khi để cô lại với Ngón Tay Út.
Con bé là em cô.
Arya sẽ không bao giờ
phản bội gia đình nó.
Con bé sẽ làm thế nếu nó nghĩ
tôi sẽ phản bội Jon.
Với các khuôn mặt, tôi có thể
trở thành một người khác.
Tôi tự hỏi sẽ cảm thấy thế nào
khi trở thành Tiểu thư của Winterfell.
Tất cả những gì tôi cần phải tìm hiểu...
là khuôn mặt của chị.
Daenerys sẽ thắng cuộc chiến này.
Nếu em muốn Cersei quỳ gối
em có thể tự mình hỏi.
Cô ấy có một yêu cầu quan trọng hơn.
Cersei nghĩ rằng quân đội người chết
chẳng là gì
ngoài một câu chuyện. Điều gì sẽ xảy ra
nếu chúng tôi chứng minh chị ấy sai?
Mang người chết đến chỗ chị ấy.
Đi!
Chúng ta sẽ tiêu diệt Dạ Đế
và quân đội của hắn.
Tạ ơn, nữ hoàng của ta.
Trans by phoenixdkny
.: phudeviet.org :.
| The Dragon and the Wolf |
- Dầu?
- Hắc ín, thưa ngài.
- Bao nhiêu thùng?
- 500, thưa ngài.
Lấy thêm 500 nữa.
Vâng, thưa ngài.
Tôi vẫn thích khi họ gọi tôi là "ngài".
Rồi sẽ nhạt dần thôi.
Nếu chúng ta sống lâu vậy.
Những kẻ không có "của quý".
Anh sẽ không thấy tôi trong quân đội
nếu tôi không có "của quý" đâu.
Chiến đấu vì cái gì chứ?
Vàng?
Tôi đã dành cả đời mình
quanh những người lính.
Anh nghĩ họ tiêu vàng lúc vào việc gì?
Gia đình.
Mất "của quý" thì không đâu.
Có thể cuối cùng đều là vì "của quý".
Tuy nhiên em trai anh lại chọn về phe
với bọn không có của quý.
Phải, nó luôn là nhà vô địch
của những người bị áp bức.
Tôi nghĩ chúng ta sắp trở thành
những người bị áp bức.
Cung thủ, lên tường thành!
Yểm trợ bức tường đó!
- Có bao nhiêu người sống ở đây?
- Một triệu, tầm đó.
Nhiều hơn toàn bộ Phương Bắc gộp lại
chen chúc trong đó.
Tại sao mọi người lại
muốn sống theo cách đó?
Ở kinh đô nhiều công việc hơn.
Và nhà thổ cao cấp hơn nhiều.
Tại sao cô ta không đi cùng chúng?
Thần e rằng thần không biết, thưa Nữ hoàng.
Không ai nhìn thấy cô ta.
Và phần còn lại của chúng?
Họ đang trên đường tới Hố Rồng.
Bao gồm cả em trai của ta?
Vâng, thưa Nữ hoàng.
Nếu có vấn đề gì xảy ra,
giết ả tóc bạc trước,
sau đó là em trai ta,
và tên con hoang tự gọi mình là vua.
Phần còn lại thì giết theo thứ tự
mà ngài thích.
Đi thôi, hiệp sĩ Gregor.
Đã đến lúc chúng ta gặp khách của mình rồi.
Tại sao họ xây nó?
Những con rồng không hiểu sự khác biệt
giữa điều gì là của chúng
và điều gì không.
đất đai, gia súc, trẻ em...
Để họ đi lang thang khắp thành phố
là một vấn đề.
Tôi tưởng tượng có một trò đùa buồn
ở đoạn cuối.
Cả đấu trường cho những sinh vật
nhỏ, còi hơn cả chó.
Nhưng lúc đầu, nó là nhà của
Balerion, Nỗi Kinh Hoàng,
Nó hẳn là nơi nguy hiểm nhất
trên thế giới.
Có lẽ nó vẫn vậy.
Xin chào mừng ngài.
Bạn bè của ngài đã đến trước.
Tôi đã được cử đến để hộ tống tất cả
tới buổi gặp.
Một bất ngờ thú vị trong
một tình huống khó chịu.
Tôi không bao giờ nghĩ sẽ
gặp lại ngài.
Hỗ trợ kẻ thù, không sai.
- Khó trách ngài được.
- Cersei cũng vậy.
Tôi vui vì ngài vẫn còn sống.
Đi nào.
Cậu có thể sục "của quý"
kỳ diệu của anh ta sau.
Có gì trong đó?
Biến đi.
Tôi nghĩ rằng anh đã chết.
Vẫn chưa.
Cô đã đến khá gần đấy.
Tôi chỉ cố gắng để bảo vệ cô ấy.
Cả cô và tôi.
Cô ấy còn sống.
Arya.
- Ở đâu?
- Winterfell.
Ai đang bảo vệ con bé
nếu cô ở đây?
Người duy nhất cần được bảo vệ
là người cản đường cô bé.
Đó sẽ không phải là tôi.
Chúng ta đây rồi.
Các anh hùng của Vịnh Hắc Thuỷ.
Nơi lạ lẫm cho một cuộc hội ngộ.
Đúng vậy thưa ngài.
Ta không nghĩ ta là "ngài" của ai nữa,
Podrick.
Để mấy cái danh hiệu cho
Hiệp sĩ Bronn của Hắc Thuỷ.
Tôi chắc rằng nữ hoàng mới của ngài
sẽ vui vẻ mà phục hồi tước vị
nếu cô ấy lên ngôi.
Anh đã nghĩ về nữ hoàng mới
của chúng ta?
Có lẽ anh nên xem xét lại
lòng trung thành của anh.
Hãy nhớ lời đề nghị của tôi...
dù họ đang trả anh bao nhiêu,
Tôi sẽ trả gấp đôi.
Chính xác thì bây giờ
gấp đôi là bao nhiêu?
Ngài không lo lắng về tôi.
Tôi vẫn đang ổn.
- Tự bảo trọng thôi.
- Vậy sao?
Giúp tôi sắp xếp cuộc gặp này
không hẳn là bảo trọng, đúng không?
Tự đặt mình vào nguy hiểm.
Tôi đặt ngài vào nguy hiểm.
Sự khác biệt quan trọng.
Nữ hoàng Cersei treo thưởng đầu anh
bằng một túi vàng, không phải tôi.
Bây giờ, nhờ có tôi,
Cô ấy có đầu của hai kẻ phản bội
xuất hiện ở cửa.
Cô ấy có thể cắt cả hai
khi cô ấy mệt mỏi với
những từ thông thái thốt ra
từ những cái lỗ của chúng.
Tất cả nhờ Hiệp sĩ Bronn của
Hắc cmn Thuỷ.
Nếu đó không phải "bảo trọng",
tôi không biết đó là gì.
Rất vui khi gặp lại anh..
Vâng, tôi cũng vậy.
Bất cứ ai chạm vào nó,
tao sẽ giết ngay.
Nào, Pod.
Chúng ta hãy đi uống
trong khi mấy người bạn này
nói chuyện nhỉ?
Tôi rời thành phố chết tiệt này
bởi vì tôi không muốn chết ở đó.
Tôi sẽ chết trong thành phố này chăng?
Có thể.
Và đây là ý tưởng của anh.
Có vẻ như mọi ý tưởng tồi tệ luôn có
người nhà Lannister đáng ghét đằng sau.
Và người nhà Clegane đáng ghét
để giúp họ nhìn ra nó.
Nhớ em chứ?
Có chứ.
Anh thậm chí còn xấu hơn em bây giờ..
Họ đã làm gì anh?
Không quan trọng.
Đó không phải là cách nó kết thúc
với anh, anh trai ạ.
Anh biết ai sẽ đến tìm anh.
Anh luôn biết.
Cô ta đâu?
Cô ấy sẽ sớm đến.
Không đi với cậu à?
Không.
Bọn ta đã tới một lúc rồi.
Ta xin lỗi.
Chúng ta đang đối mặt với...
Theon!
Ta đang giữ chị gái mày
Nếu giờ mày không quy phục...
ta sẽ giết con bé.
Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu
với những lo ngại lớn hơn.
Vậy tại sao cậu lại nói?
Cậu là mối quan tâm nhỏ nhất ở đây.
Anh có nhớ khi chúng ta nói về
trò đùa về kẻ lùn?
Trò của hắn chả hay gì.
Hắn giải thích ở đoạn cuối.
Không bao giờ giải thích.
Nó luôn làm hỏng chuyện.
Bọn ta thậm chí không để loại như ngươi
sống ở đảo Sắt, ngươi biết chứ?
Bọn ta giết ngươi lúc mới sinh.
Một hành động nhân từ dành cho cha mẹ.
Có lẽ anh nên ngồi xuống.
Tại sao?
Ngồi xuống hoặc đi đi.
Chúng ta là một nhóm người không ưa nhau,
như màn trình diễn vừa rồi đã cho thấy.
Chúng ta đều hành hạ lẫn nhau.
Chúng ta đã mất những người yêu thương
vì đối phương.
Nếu tất cả những gì chúng ta muốn
đều giống nhau,
thì sẽ không cần cuộc gặp này.
Chúng ta hoàn toàn có khả năng
chiến tranh với nhau
mà không cần gặp mặt trực tiếp.
Vậy thay vào đó, chúng ta nên
tạm gác sự khác biệt
và sống hoà thuận với nhau suốt đời?
Chúng ta đều biết điều đó
sẽ không bao giờ xảy ra.
Vậy tại sao chúng ta ở đây?
Đây không phải là sống
trong sự hòa hợp.
Nó chỉ là về sự tồn tại.
Điều tương tự đến với tất cả chúng ta.
Thứ mà các người không thể đàm phán.
Một đội quân không để lại xác chết
trên chiến trường.
Ngài Tyrion nói với tôi
một triệu người sống ở thành phố này.
Họ sắp trở thành một triệu lính nữa
cho đội quân xác sống.
Ta cho rằng với hầu hết bọn họ
thì đó là sự cải tiến.
Điều này là nghiêm túc.
Tôi sẽ không ở đây nếu không phải vậy.
Ta không nghĩ rằng tất cả là nghiêm túc.
Ta nghĩ rằng đó là trò đùa dở tệ.
Nếu Jaime của ta thông báo cho ta
một cách chính xác,
các người đang yêu cầu
một cuộc đình chiến.
Phải. Chỉ vậy thôi.
Chỉ vậy thôi?
Thu quân của ta về và đứng đó
trong khi các người đi săn quái vật.
Hoặc củng cố và mở rộng vị trí của mình.
Khó mà biết là vế nào
khi ta thu quân về
đến khi cô trở lại và kèo về kinh đô
của ta với số quân gấp 4 lần.
Kinh đô của cô sẽ an toàn đến khi
mối đe doạ ở phương Bắc được xử lý.
Ta hứa như vậy.
Lời hứa của kẻ định chiếm ngôi.
Không có cuộc trò chuyện
xóa đi được 50 năm qua.
Chúng tôi có thứ này cho chị thấy.
Chúng ta có thể tiêu diệt chúng
bằng cách đốt chúng.
Và chúng ta có thể tiêu diệt chúng
bằng đá Kính Rồng.
Nếu chúng ta không giành chiến thắng
trong cuộc chiến này,
Thì đó là số phận của tất cả mọi người
trên thế giới.
Chỉ có một cuộc chiến đáng quan tâm
Đại Chiến.
Và nó đã tới.
Ta không tin nó cho đến
khi ta nhìn thấy chúng.
Ta đã nhìn thấy tất cả chúng.
Bao nhiêu?
Ít nhất là một trăm ngàn.
Chúng có thể bơi không?
Không.
Tốt.
Ta sẽ đưa Hạm đội Sắt
trở lại Quần đảo Sắt.
Ngươi đang nói gì vậy?
Ta đã đi khắp nơi trên thế giới.
Ta đã thấy mọi thứ, những điều
cô không thể tưởng tượng,
và thứ này...
Đây là điều duy nhất mà ta thấy
khiến ta sợ hãi.
Ta sẽ trở lại đảo của ta.
Cô nên trở lại nơi của mình.
Khi mùa đông kết thúc,
chúng ta sẽ là
những người duy nhất còn sống.
Hắn ta sợ là đúng.
Và một kẻ hèn nhát khi bỏ chạy.
Nếu những thứ đó đến chỗ chúng ta,
sẽ chẳng còn vương quốc nào để cai trị.
Tất cả những gì chúng ta phải chịu
chẳng có ý nghĩa gì cả.
Mọi thứ chúng ta đã mất
sẽ không là gì cả.
Nữ hoàng chấp nhận đình chiến.
Cho đến khi người chết bị đánh bại,
chúng mới là kẻ thù thực sự.
Đổi lại, Vua Phương Bắc tiếp tục
phải đình chiến.
Anh ta sẽ ở lại miền Bắc
nơi anh ta thuộc về.
Anh ta sẽ không cầm quân
chống lại nhà Lannister.
Anh ta sẽ không theo phe nào.
Chỉ Vua Phương Bắc thôi à?
- Không phải tôi?
Ta sẽ không bao giờ yêu cầu cô.
Cô sẽ không bao giờ đồng ý.
Nếu cô đồng ý, thậm chí ta còn
ít tin tưởng cô hơn bây giờ.
Ta chỉ yêu cầu con trai của Ned Stark.
Ta biết con trai của Ned Stark
sẽ giữ lời hứa.
Tôi luôn giữ lời.
Hoặc tôi cố gắng làm vậy.
Đó là lý do tại sao tôi không thể
làm theo những gì bà yêu cầu.
Tôi không thể phụng sự hai nữ hoàng.
Và tôi đã quy thuận
Nữ hoàng Daenery của nhà Targaryen.
Vậy thì không có gì để thảo luận.
Người chết sẽ đến phía Bắc đầu tiên.
Tận hưởng giao dịch với chúng.
Bọn ta sẽ đối phó với bất cứ
điều gì còn sót lại của anh.
Hiệp sĩ Jaime.
Thật tốt khi gặp lại cô.
Tôi nghĩ là lần tới gặp nhau
sẽ là trên chiến trường.
Cả hai chúng ta đều thấy
điều vừa xảy ra.
Chúng ta đều thấy... thứ đó.
Phải, và tôi không mong sẽ thấy
nhiều hơn nữa.
Nhưng tôi trung thành với Nữ hoàng,
và cô trung thành với Sansa
và anh trai đần độn của cô ta.
Đ** m* lòng trung thành!
Đ** m* lòng trung thành?
Việc này vượt ra ngoài gia tộc,
danh dự, lời thề.
Nói chuyện với nữ hoàng đi.
Và nói với cô ấy điều gì?
Tôi ước gì ngài đã
không làm điều đó.
Ta biết ơn lòng trung thành của Ngài,
Nhưng con rồng của tôi đã chết
để chúng ta có thể ở đây.
Nếu chẳng còn gì cả,
vậy nó đã chết chẳng vì gì cả.
Tôi biết!
Tôi rất vui nếu anh quy thuận
nữ hoàng của chúng tôi.
Tôi cũng sẽ khuyên như vậy,
nếu anh có hỏi.
Nhưng anh có bao giờ cân nhắc
học cách nói dối chưa?
Chỉ một chút thôi?
Tôi sẽ không lập lời thề nếu
tôi không thể tuân thủ.
Nói về cha tôi nếu anh muốn,
nói với tôi rằng đó là thái độ
đã khiến ông ấy bỏ mạng.
Nhưng khi có đủ người
hứa hươu hứa vượn,
lời nói chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Rồi sẽ chẳng còn có trả lời gì hết,
chỉ có nói dối tốt hơn và tốt hơn nữa.
Và những lời nói dối sẽ không giúp
chúng ta trong cuộc chiến này.
Đó thực sự là một vấn đề.
Vấn đề cấp bách hơn nhiều
là chúng ta tiêu rồi.
Có ý tưởng nào để chúng ta có thể
thay đổi tình trạng đó?
Chỉ có một.
Mọi người ở đây,
và tôi đi nói chuyện với chị tôi.
Ta không đi xa đến vậy
để cho Cánh Tay của ta bị giết.
Thần cũng không muốn Cersei giết mình.
Thần có thể ở trong phòng giam và
cứu vụ thương lượng đang gặp rắc rối.
Tôi đã làm điều này.
- Tôi nên đi.
- Chị ấy chắc chắn giết anh.
Tôi đi gặp chị ấy một mình.
Hoặc tất cả chúng ta về nhà
và chúng ta trở lại điểm
chúng ta bắt đầu.
- Anh đã nói chuyện với chị ấy?
- Đến khi chị ấy đá đít anh ra.
Chị ấy nghĩ anh là một thằng ngốc
khi tin tưởng em.
Thực ra có rất nhiều người nghĩ vậy.
Em sắp bước vào căn phòng
của người phụ nữ hiếu sát nhất thế giới.
người đã cố giết em 2 lần,
theo như em biết.
Ai là thằng ngốc?
Anh cho rằng chúng ta
nên nói lời tạm biệt,
tên ngốc này chào tên ngốc kia.
Chị cho rằng, chị không nên ngạc nhiên.
Cô ta là kiểu đàn bà của em,
một cô gái ngoại quốc
ai không biết nơi ở của cô ta.
Một cô gái ngoại quốc chị không thể
bắt cóc, đánh đập hoặc hăm doạ.
Điều đó phải khó khăn lắm với chị.
Vậy nên chú đưa cô ta tới đây
với tên thú cưng Phương Bắc,
...người mà chú đã thuyết phục quỳ gối trước cô ta.
- Em không biết về điều đó.
Và giờ chú đã giúp cả 2 bọn chúng
hướng tới cùng một mục tiêu,
mục tiêu mà chú đã dành cả đời mình
- Cersei, em không biết.
- ...huỷ diệt gia tộc này.
Em là người đã ngăn điều đó xảy ra.
Daenery không muốn
tranh luận và đàm phán.
Cô ấy không muốn nói nhiều.
Cô ấy muốn đem lại lửa và máu
cho đến khi em khuyên điều ngược lại.
Em không muốn hủy hoại gia tộc này.
Không bao giờ.
Chú đã giết cha của chúng ta.
Sau khi ông ta tuyên em án tử
vì một tội mà em không làm.
Phải, em đã giết ông ta.
Ghét em nếu chị muốn.
Em ghét bản thân mình
cho nó dù ông ta là gì đi nữa,
dù những gì ông ta đã làm cho em.
Ồ, người đàn ông tội nghiệp.
Cha hẳn có ý nghĩa với chị lắm.
Chú có nghĩ gì về việc chú làm
khi chú kéo cây nỏ đó?
Chú khiến chúng ta sơ hở.
Chúng phơi chúng ta cho lũ kền kền,
và lũ kền kền đến xâu xé chúng ta.
Có thể chú không giết Joffrey,
nhưng chú đã giết Myrcella,
giết Tommen.
Không ai có thể chạm vào chúng
nếu cha còn ở đây.
- Không ai có thể dám...
- Em chưa bao giờ xin lỗi về bất cứ điều gì.
Ta sẽ không nghe nó,
không phải từ chú.
Ta sẽ không nghe!
Được rồi.
Chị yêu gia đình của chị,
và em đã phá huỷ nó.
Em sẽ luôn là một mối đe dọa.
Vậy thì kết liễu em đi.
Nếu không vì em,
chị đã có một người mẹ.
Nếu không phải vì em,
chị đã có hai đứa con xinh đẹp.
Em đã nghĩ về việc giết chị
nhiều lần hơn là em có thể đếm.
Làm đi! Ra lệnh đi!
Em thấy tiếc về lũ trẻ
nhiều hơn chị có thể biết.
- Chị sẽ không...
- Em không quan tâm. Em yêu chúng.
Chị biết vậy.
Từ trong tim chị, chị biết điều đó
nếu chị còn chút lương tâm.
Nó không quan trọng.
Tình yêu của chú không quan trọng.
Cảm xúc của chú chẳng là gì.
Ta không quan tâm tại sao chú
làm những gì chú đã làm.
Ta chỉ quan tâm những
gì chúng ta phải trả.
Trả cho tương lai của chúng ta.
Nếu không có tương lai,
thì tại sao chúng ta lại ở đây?
Tại sao chị cho phép em đến?
Không phải để giúp sự hợp tác của kẻ thù
gây nên sự hủy diệt của ta.
Đúng, không phải
những gì chị mong đợi,
Nhưng chị phải có hy vọng gì đó.
Chú đã hy vọng gì?
- Làm cho Jon Snow về với nữ hoàng của chú?
- Mm, không như thế này.
Nhưng cuối cùng, chú muốn mọi người
quy thuận cô ta.
- Đúng.
- Tại sao?
Bởi vì em nghĩ rằng
Cô ấy sẽ làm cho thế giới
trở thành một nơi tốt đẹp hơn.
Chú nói rằng cô ta sẽ phá huỷ Vương Đô.
Cô ấy biết bản thân mình.
Cô đã chọn một cố vấn
người sẽ ngăn cơn bốc đồng của cô ấy
thay vì thúc đẩy nó.
Đó là sự khác biệt giữa 2 người.
Ta không quan tâm đến việc kiềm chế
những cơn bốc đồng tồi tệ.
Ta không quan tâm việc biến thế giới
thành nơi tốt đẹp hơn.
Kệ thế giới.
Thứ mà chú kéo tới đây,
ta biết nó là gì,
ta biết nó có ý nghĩa gì.
Và khi nó đến chỗ ta,
ta đã không nghĩ về thế giới.
Chẳng gì cả.
Ngay khi nó mở miệng,
thế giới đã biến mất với ta,
ngay cổ họng đen ngòm của nó.
Tất cả những gì ta có thể nghĩ đến
là giữ hàm răng đang gặm nhấm đó
tránh xa những người quan trọng nhất,
xa gia đình ta.
Có thể Euron Greyjoy có ý tưởng đúng.
Hãy lên thuyền, đón những người quan trọng...
Chị có thai.
Chẳng ai buồn vì điều này hơn tôi.
Ta biết.
Ta tôn trọng những gì ngài đã làm.
Ước rằng ngài không làm điều đó,
nhưng ta tôn trọng nó.
Đây là nơi bắt đầu sự kết thúc
của gia đình ta.
Một con rồng không phải là nô lệ.
Chúng rất đáng sợ.
Phi thường.
Chúng làm mọi người băn khoăn và kinh ngạc,
và chúng ta đã khóa chúng ở đây.
Chúng bị lãng phí.
Chúng trở nên bé nhỏ.
Và chúng ta cũng bé nhỏ.
Chúng ta sẽ không phi thường
mà không có chúng.
Chúng ta chỉ giống như những người khác.
Người không giống bất cứ ai.
Và gia tộc của Người vẫn chưa kết thúc.
Người vẫn ở đây.
Ta không thể có con.
Ai nói với Người vậy?
Mụ phù thủy đã giết chồng ta.
Nó xảy ra với Người có thể vì
cô ta không phải
một nguồn tin đáng tin cậy?
Ngài đã đúng ngay từ đầu.
Nếu ta tin tưởng ngài,
mọi thứ đã khác.
Giờ thì sao?
Ta không thể quên những gì ta
đã nhìn thấy phía Bắc Bức Tường.
Và ta không thể giả vờ rằng Cersei
Sẽ không giành lại một nửa đất nước
lúc ta đi về phía bắc.
Có vẻ như đánh giá của Tyrion
là chính xác.
Chúng ta tiêu rồi.
Quân đội của ta sẽ không đứng im.
Ta sẽ không thu quân về thủ đô.
Ta sẽ đưa quân lên phương Bắc
cùng các người trong trận Đại Chiến.
Bóng tối đang đến với
tất cả chúng ta.
Chúng ta sẽ đối mặt với nó cùng nhau.
Và khi Đại Chiến kết thúc,
có lẽ các người sẽ nhớ ta đã chọn giúp đỡ,
không có lời hứa hay đảm bảo
của bất cứ ai trong số các ngươi.
Tôi hi vọng là không.
Kêu gọi các gia tộc.
Tất cả bọn họ.
Nó không dễ dàng cho quạ
trong những cơn bão này.
Có lẽ Jon đã cố gắng gửi từ trước đó.
Không, đây là cách của anh ấy,
anh ấy luôn là như vậy.
Anh ấy không bao giờ hỏi ý kiến của tôi.
Tại sao anh ấy lại bắt đầu bây giờ?
Tôi không thể tin cậu ấy lại đầu hàng
mà không tham khảo ý kiến của cô.
Đây là văn của anh ấy, chữ ký của anh ấy.
Anh ấy cam kết chiến đấu cho
Daenerys Targaryen.
Anh ấy đã quỳ gối.
Tôi đã nghe tin đồn
rằng Long Hậu là khá đẹp.
Chuyện đó thì có liên quan gì?
Jon còn trẻ và chưa lập gia đình.
Daenerys còn trẻ và chưa lập gia đình.
Ông nghĩ rằng anh ấy
muốn kết hôn với cô ta?
Liên minh có ý nghĩa.
Cùng nhau, họ sẽ rất khó để đánh bại.
Cậu ấy được tôn là Vua Phương Bắc.
Cậu ấy có thể bị phế.
Ngay cả khi tôi muốn,
Arya sẽ không bao giờ đồng ý.
Con bé luôn yêu Jon
nhiều hơn từng yêu tôi,
và con bé sẽ giết bất cứ ai
phản bội gia đình nó.
Cô cũng là gia đình.
Arya có thực sự giết
chị gái của cô bé không?
Ông có biết bây giờ con bé là gì không?
Ông có biết Những người Vô diện à gì?
Chỉ nghe danh thôi.
Ta tin là họ thờ Thần Chết.
Tôi không bao giờ tin tưởng
những người sùng đạo.
Họ là kẻ giết người.
Arya là một trong số họ.
Vậy ông nghĩ con bé là gì
Cô bé là em cô.
Cô biết con bé rõ hơn tôi nhiều.
Đôi lúc, khi tôi cố gắng hiểu
động cơ của một người,
tôi chơi một trò chơi nhỏ.
Tôi giả sử điều tồi tệ nhất.
Lý do tồi tệ nhất
mà họ có thể có
để nói những gì họ nói
và làm những gì họ làm?
Sau đó, tôi tự hỏi mình,
"Lý do đó giải thích tốt như nào
cho những gì họ nói và
những gì họ làm? "
Vậy hãy nói với tôi...
diều tồi tệ nhất cô ấy có thể muốn là gì?
Con bé có thể muốn tôi chết
bởi vì con bé nghĩ tôi đã
làm hại gia đình tôi.
Tại sao cô ấy đến Winterfell?
Để giết tôi
vì kết hôn với kẻ thù của chúng tôi
và phản bội gia đình tôi.
Tại sao cô ấy "khai quật" bức thư
Cersei đã bắt cô viết?
Để chứng minh sự phản bội của tôi.
Để đưa ra sự biện hộ
sau khi con bé giết tôi.
Và sau khi cô ấy giết cô,
cô ấy trở thành gì?
Tiểu thư của Winterfell.
Nếu chúng ta để quân Dothraki
chạy hết sức trên Vương Lộ,
họ sẽ đến Winterfell
trong vòng hai tuần.
Còn quân Unsullied?
Chúng ta có thể đi thuyền
với họ tới Bạch Cảng,
gặp quân Dothraki ở đây trên Vương Lộ,
Rồi cùng nhau tới Winterfell.
Có lẽ Người nên bay đến Winterfell,
thưa Nữ Hoàng.
Người có nhiều kẻ thù ở miền Bắc.
Hàng ngàn người đã đánh nhau
với cha Người.
Tất cả chỉ cần 1 gã giận dữ
với một cái nỏ.
Hắn ta sẽ thấy tóc bạc của Người
trên Vương Lộ
Và biết rằng một mũi tên đúng vị trí
sẽ biến hắn ta thành một anh hùng.
Người giết Kẻ chinh phục.
Đó là quyết định của Người, thưa Nữ Hoàng.
Nhưng nếu chúng ta là đồng minh
trong cuộc chiến này,
rất quan trọng để người phương Bắc
thấy chúng ta là đồng minh.
Nếu chúng ta đi thuyền đến
Bạch Cảng cùng nhau,
thần nghĩ rằng nó sẽ gửi
một thông điệp tốt hơn.
Ta không tới để chinh phục Phương Bắc.
Ta đến để cứu Phương Bắc.
Chúng ta đi thuyền cùng nhau.
Jon.
Tôi có thể nói với anh không?
Được rồi.
Những gì anh đã làm ở Vương Đô
Những gì anh đã nói...
anh có thể đã lừa Cersei
về việc quy thuận Daenerys.
Anh mạo hiểm mọi thứ
để nói với kẻ thù sự thật.
Chúng ta xuống đó để làm hòa.
Và với tôi, chúng ta cần trung thực
với nhau
nếu chúng ta cùng chiến đấu với nhau.
Anh luôn biết những gì là đúng.
Ngay cả khi chúng ta
còn trẻ và ngu ngốc,
anh luôn biết.
Mỗi bước đi của anh...
Nó luôn là bước đi đúng.
Không phải vậy.
Có vẻ như cách nhìn từ bên ngoài,
nhưng tôi hứa với anh,
đó không phải là sự thật.
tôi đã làm nhiều thứ
khiến tôi hối tiếc.
Đừng so sánh với tôi,
anh không phải.
Không.
Không so sánh với anh.
Tôi luôn muốn làm điều đúng đắn.
Làm kiểu người đúng đắn.
Nhưng tôi không bao giờ
biết ý nghĩa của nó.
Nó luôn có vẻ như có...
có sự lựa chọn bất khả thi
mà tôi phải chọn.
Stark hoặc Greyjoy.
Cha của chúng ta đối với anh còn tốt hơn
cả một người từng là cha anh.
- Phải.
- Và anh đã phản bội ông ấy.
Đã phản bội kỉ niệm của ông ấy.
Tôi đã.
Nhưng anh không bao giờ mất anh ta.
Ông ấy là một phần của anh.
Giống như ông ấy là
một phần của tôi.
Nhưng những điều tôi đã làm...
Tôi không phải là người
có thể tha thứ tất cả cho anh.
Nhưng những gì tôi
có thể tha thứ,
tôi tha thứ.
Anh không cần phải chọn.
Anh là người nhà Greyjoy...
và anh là người nhà Stark.
Khi tôi là tù nhân của Ramsay,
Yara đã cố gắng cứu tôi.
Chị ấy là người duy nhất
đã cố gắng cứu tôi.
Chị ấy cần tôi bây giờ.
Vì vậy, tại sao anh vẫn
nói chuyện với tôi?
Tải lên.
Tải lên, nào anh em.
Đi nào.
Thuỷ triều đang lên.
Tất cả chúng ta
đã chọn theo Yara.
Chúng ta đã rời quần đảo Sắt
vì Yara.
Chị ấy sẽ không bao giờ để lại
một người trong chúng ta.
Chúng ta không để chị ấy ở lại.
Chị gái của anh đã chết.
- Chị ấy không chết.
- Cô ấy đã chết.
Ngay cả khi Euron chưa cắt cổ cô ấy,
cô ấy đã chết.
- Cô ấy là nữ hoàng của chúng ta.
- Cô ấy là chị cậu, và anh để cô ấy chết.
Tôi đã làm.
Tôi chạy trốn chú tôi.
Tôi là một kẻ hèn nhát.
Vậy tại sao chúng tôi nên lắng nghe anh?
Họ nói người chết không thể bơi.
Chúng ta sẽ đi thuyền về phía đông,
tìm một hòn đảo đẹp và yên tĩnh,
giết tất cả đàn ông,
và cướp vợ của chúng.
- Chúng ta đã không còn làm điều đó.
- Ai nói chúng ta không?
Yara. Chị ấy đã cam kết.
Chúng ta sẽ tìm cô ấy,
và chúng ta sẽ giải phóng cô ấy.
Chạy đi, Theon bé nhỏ.
Đó là những gì cậu làm tốt nhất.
Anh ta phải câm miệng lại.
Này!
À ngon!
Thêm nữa đi.
Nằm yên đó
hoặc tao sẽ giết mày!
Tao nói nằm yên
hoặc tao sẽ giết mày.
Không phải vì tôi.
Vì Yara!
Yara!
Đưa em gái tôi đến Đại Sảnh.
Chị có chắc chắn
muốn làm điều này?
Đó không phải là điều chị muốn.
Đó là những gì cần cho danh dự.
Và danh dự cần gì?
Chị đã bảo vệ gia tộc khỏi
những kẻ có thể làm hại chúng ta.
Chị bảo vệ phương Bắc
khỏi những kẻ sẽ phản bội chúng ta.
Đúng, tiếp.
Hãy tiếp tục với nó.
Ngươi bị buộc tội giết người.
Ngươi bị buộc tội phản bội.
Ngươi trả lời những cáo buộc này như nào...
Lãnh chúa Baelish?
Chị tôi hỏi ông một câu hỏi.
Tiểu thư Sansa, thứ lỗi cho tôi.
Tôi cảm thấy hơi bối rối.
Cáo buộc nào làm ngài bối rối?
Hãy bắt đầu với cái đơn giản nhất
Ngài đã giết chết dì của chúng tôi,
Lysa Arryn.
Ngài đẩy cô ấy qua Cổng Nguyệt
và nhìn cô ấy rơi.
Ngài có phản đối nó không?
Ta đã làm điều đó để bảo vệ cô.
Ngài làm để nắm quyền xứ Vale.
Trước đó, ngài đã âm mưu giết Jon Arryn.
Ngài đã đưa Lysa Nước mắt của Lys
để đầu độc ông ấy.
Ngài có phản đối nó không?
Dù dì của cô có thể
đã nói với cô điều gì...
Cô ta là một phụ nữ rắc rối.
Cô ta tưởng tượng
kẻ thù ở khắp mọi nơi.
Ngài ép dì Lysa gửi thư
cho cha mẹ chúng tôi
nói với họ là nhà Lannister đã giết Jon Arryn
trong khi thực sự, đó là ngài.
Mâu thuẫn giữa nhà Stark và Lannister,
Chính ngài đã khởi xướng nó.
Ngài có phản đối nó không?
Ta không biết lá thư này.
Ngài đã kết hợp với Cersei Lannister
và Joffrey Baratheon phản bội
cha của chúng tôi, Ned Stark.
Nhờ sự phản bội của Ngài, ông ấy bị bỏ tù
và sau đó bị hành quyết
vì buộc tội phản bội.
- Ngài có phản đối nó không?
- Ta phản đối.
Không có ai ở đó để chứng kiến
những gì đã xảy ra.
Không ai trong số các người biết sự thật.
Ngài cầm một con dao kề cổ họng ông ấy.
Ông đã nói, "Ta đã cảnh báo đừng tin tưởng ta. "
Ông nói với mẹ chúng tôi
con dao này thuộc về Tyrion Lannister.
Nhưng đó là một trong những
lời nói dối của ông.
Nó là của ông.
Tiểu thư Sansa, tôi đã biết cô
kể từ khi cô còn là một cô bé.
- Tôi đã bảo vệ cô.
- Bảo vệ tôi?
Bằng cách bán tôi cho nhà Bolton?
Nếu chúng ta có thể nói chuyện riêng,
ta có thể giải thích mọi thứ.
Đôi khi tôi cố gắng để hiểu
động cơ của một người,
tôi chơi một trò chơi nhỏ.
Tôi giả sử điều tồi tệ nhất.
Lý do tồi tệ nhất của ngài khi
khiến tôi chống lại em gái tôi?
Đó là những gì ngài làm, phải không?
Đó là những gì ngài luôn làm...
khiến gia đình chống lại gia đình,
khiến chị gái chống lại em gái.
Đó là những gì ngài đã làm
với mẹ và dì Lysa,
và đó là những gì ngài đã
cố gắng làm với chúng tôi.
Sansa, làm ơn.
Tôi là người học rất chậm, đó là sự thật.
Nhưng tôi học.
Cho tôi một cơ hội để biện hộ.
Tôi xứng đáng điều đó.
Ta là Lãnh Chúa Bảo Hộ của Vale
Và ta ra lệnh cho các ngươi hộ tống
ta một cách an toàn trở lại Eyrie.
Ta nghĩ là không.
Sansa, tôi cầu xin cô!
Tôi yêu mẹ cô từ khi
tôi là một cậu bé.
Tuy nhiên, ngài đã phản bội bà ấy.
Tôi yêu cô.
Hơn bất kì ai.
Tuy nhiên, ngài đã phản bội tôi.
Khi ngài đưa tôi trở lại Winterfell,
ngài bảo tôi chẳng còn công lý
trên thế giới,
trừ phi chúng ta làm được.
Cám ơn ngài vì tất cả bài học của ngài,
Lãnh Chúa Baelish.
Tôi sẽ không bao giờ quên chúng.
Sansa!
Tôi...
Người của chúng ta ở Vương Đô
sẽ đi về phương Bắc
trong vòng ba ngày.
Nó sẽ mất hai tuần
chỉ để thu thập lương thảo
cung cấp cho toàn quân.
Chúng ta không có hai tuần.
Nếu phương Bắc thua, chúng ta sẽ thua.
Ba ngày
Các lực lượng còn lại
trong vùng Westerlands
sẽ đi theo con đường
phía Đông con sông.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở
thị trấn Lord Harroway
Và hành quân cùng nhau đến Winterfell.
Hiệp sĩ Jaime.
Nữ hoàng.
Thưa các ngài, ta cần nói chuyện riêng
với em trai ta.
Vâng, nữ hoàng.
- Anh đang làm gì vậy?
- Chuẩn bị viễn chinh phương Bắc.
Viễn chinh phương Bắc?
Anh đúng là tên Lannister
ngu ngốc nhất.
Nhà Stark và Targaryen
đã liên minh chống lại chúng ta,
còn anh thì muốn chiến đấu
bên cạnh chúng?
Anh là kẻ phản tặc hay
là một thằng ngốc?
Em đã hứa để cho quân ta chiến đấu
với kẻ thù chung...
Em nói những điều mà em cần nói
để đảm bảo cho sự sinh tồn
của gia tộc chúng ta.
Anh nghĩ là em sẽ tin kẻ đã giết hại
cha của chúng ta?
Anh nghĩ em sẽ ra lệnh cho quân chúng ta
sát cánh cùng với bọn cặn bã ngoại lai,
chiến đấu cho Long Hậu?
Em đã tận mắt thấy còn gì.
Em đã thấy 1 tên xác sống
tấn công chúng ta.
Em thấy nó bị thiêu sống.
Nếu đá Kính rồng không thể ngăn chặn
bọn xác sống,
nếu Dothraki, quân Unsullied và người phương Bắc
không thể đánh bại chúng,
thì quân đội của chúng ta liệu
giúp được gì?
Chuyện này không phải về vấn đề giữa các gia tộc,
mà là về sự sống và cái chết!
Và em chọn ở giữa sự sống.
Để thằng nhóc Stark và nữ hoàng mới
của nó cố thủ phương Bắc.
Chúng ta sẽ vẫn ở đây
nơi chúng ta thuộc về.
Anh đã hứa với họ rồi.
Con của chúng ta sẽ cai trị Westeros.
Con chúng ta sẽ không được chào đời
nếu đội quân xác sống tiến về phương Nam.
Những con quái vật đó là có thật.
Bóng trắng,
rồng, những tiếng thét của quân Dothraki...
Những câu chuyện kinh dị chúng ta nghe kể
khi còn bé đều có thật.
Vậy đi.
Để những con quái vật đó tiêu diệt lẫn nhau.
Khi bọn chúng chém giết nhau ở phương Bắc,
chúng ta sẽ cướp lại những vùng đất
thuộc về chúng ta.
- Rồi sao nữa?
- Rồi chúng ta sẽ thống trị tất cả.
Khi cuộc chiến ở phương Bắc kết thúc,
sẽ có 1 kẻ thắng cuộc.
Em hiểu điều đó đúng không?
Nếu cái chết thắng, chúng sẽ hành quân
xuống phía Nam và tiêu diệt chúng ta.
Nếu phe sống thắng,
và chúng ta phản bội họ,
họ sẽ hành quân xuống phía Nam
và tiêu diệt chúng ta!
Nhà Targaryen và Stark
luôn muốn tiêu diệt chúng ta.
Tất cả bọn chúng sẽ chết ở phương Bắc.
Anh đã chiến đấu với họ trên chiến trường.
Chúng ta không thể đánh bại họ.
Chúng ta không thể đánh bại những con rồng.
Anh nhìn thấy mấy con rồng?
- Hai.
- Chuyện gì đã xảy ra với con thứ ba?
Chúng ta đều biết là nó đang canh giữ
hạm đội của cô ta.
Cô ta đến đây với rồng,
Dothraki và quân Unsullied.
Cô ta đến đây để phô trương sức mạnh.
Không, chắc chắn là đã có chuyện gì đó xảy ra.
Rồng cũng có thể bị đánh bại.
Chúng ta không thể đánh lại Dothraki.
Chúng ta không có đủ quân số.
Chúng ta không có sự ủng hộ của
những gia tộc khác!
Không, chúng ta có một thứ còn tốt hơn.
Chúng ta có Ngân hàng Sắt.
Lẽ ra anh nên lắng nghe khi cha nói về
tầm quan trọng của vàng.
Em biết là nó rất nhàm chán với anh.
Anh luôn muốn được đi săn, cưỡi ngựa
và chiến đấu.
Nhưng em đã nghe. Và em đã học hỏi.
Highgarden đã mang đến cho chúng ta
quân đội hùng mạnh nhất ở Essos
Quân Đoàn Vàng.
20,000 lính, ngựa, voi, em nghĩ vậy.
Quân Đoàn Vàng không ở đây.
Họ ở Essos.
Quân đoàn đánh thuê ở Essos làm thế nào
để giúp chúng ta?
Anh thực sự nghĩ
Euron Greyjoy cúp đuôi
và chạy về Quần Đảo Sắt sao?
Anh thực sự nghĩ hắn bỏ qua
cơ hội cưới Nữ Hoàng sao?
Không ai được phép phản bội em.
Hạm đội của hắn hành quân đến Essos.
Hắn sẽ chở Quân Đoàn Vàng về đây
để giúp chúng ta giành thắng lợi
cho Westeros.
Em bày mưu với Euron Greyjoy
mà không bàn với anh,
tướng chỉ huy quân đội của mình?
Còn anh thì thông đồng với Tyrion,
kẻ đã ám sát cha của chúng ta,
mà không bàn với em, nữ hoàng của anh.
Anh không thông đồng với nó.
Anh gặp nó mà không có sự tán thành của em.
anh lên kế hoạch ủng hộ lợi ích
của kẻ thù.
Đó là định nghĩa của sự thông đồng.
Anh đã hứa là sẽ hành quân đến phương Bắc.
Và anh có ý định sẽ giữ lời hứa đó.
- Và đó sẽ là tội phản bội.
- Phản bội?
Không tuân lệnh lời của nữ hoàng,
chiến đấu cùng kẻ thù.
Anh gọi nó là gì?
Anh gọi thế nào chả có ý nghĩa gì nữa.
Em đã nói là
không ai được phép phản bội em.
Em định ra lệnh cho hắn giết anh sao?
Anh là người thân duy nhất còn lại của em.
Con của chúng ta đều chết.
Cha của chúng ta cũng đã chết.
Chỉ còn anh và em thôi.
Vẫn còn một đứa sắp chào đời.
Vậy thì ra lệnh đi.
Anh không thể tin em được nữa.
Vào đi.
Samwell Tarly.
Tôi không chắc là cậu nhớ ra tôi.
Tôi nhớ tất cả mọi thứ.
Anh đã giúp tôi ở bên kia bức tường.
- Anh là 1 người tốt.
- Ồ, vậy hả, cảm ơn.
nhưng, mà, tôi không chắc tôi là
người như vậy.
Chuyện gì đã xảy ra với cậu
ở bên kia bức tường vậy?
Tôi trở thành Quạ-ba-mắt.
Ồ.
Tôi không hiểu nó có nghĩa là gì.
Tôi có thể thấy những diều xảy ra
trong quá khứ.
Tôi có thể thấy những chuyện đang xảy ra
ở tất cả mọi nơi.
Tại sao anh lại đến Winterfell?
Ừm...
Jon sẽ là người lãnh đạo chiến đấu với bóng trắng.
Tôi biết chắc là như thế.
Nhưng anh ấy không thể
chiến đấu một mình được,
Vậy nên tôi đến đây để giúp.
Anh ấy đang trên đường trở về Winterfell
cùng Daenerys Targaryen.
Cậu thấy... thấy nó trong...
một ảo ảnh?
Ồ.
Anh ấy phải biết sự thật.
Sự thật về cái gì?
Về bản thân anh ấy.
Không ai biết.
Ngoài tôi ra.
Jon không phải con ruột của cha tôi.
Anh ấy là con của Rhaegar Targaryen
và cô của tôi Lyanna Stark.
Anh ấy được sinh ra ở tháp Vui ở Dorne.
Họ của anh ấy không phải Snow,
mà là Sand.
Không phải.
Những người con hoang ở Dornish
mang tên Sand.
Ở Citadel, tôi sao chép lại nhật ký của
High Septon.
Ông ấy đã bãi bỏ cuộc hôn nhân
của Rhaegar với Elia.
Và làm lễ cưới cho Rhaegar và Lyanna
trong một nghi lễ bí mật.
Anh có chắc không?
Đó là những gì High Septon
viết trong nhật ký của ông ấy.
Ông ấy nói dối để làm gì.
Cậu có thể thấy không?
Cha, Thợ Rèn, Chiến Binh,
Mẹ, Trinh Nữ, Bà Già, Người Lạ.
- Ta thuộc về nàng và nàng thuộc về ta…
- Ta thuộc về chàng và chàng thuộc về ta…
Kể từ ngày hôm nay đến ngày cuối cùng của cuộc đời.
Cuộc chinh phạt của vua Robert
dựa trên một sự sai lầm.
Rhaegar đã không bắt cóc hay
cưỡng hiếp cô của tôi.
Ông ấy yêu bà ấy.
và cô ấy yêu anh ấy.
và Jon…
Tên thật của Jon...
Tên của anh ấy là
Aegon Targaryen.
Anh phải bảo vệ nó.
Hãy hứa với em, Ned.
Anh ấy không phải là con hoang.
Anh ấy là người kế thừa Ngôi báu Sắt
Anh ấy cần phải biết.
Chúng ta phải nói với anh ấy.
Chị vẫn ổn chứ?
Chỉ là cảm giác khó tả.
Theo cách kinh khủng của ông ta,
chị tin là ông ta yêu chị.
Chị đã làm rất đúng.
Là em mà.
Em chỉ là người hành hình thôi.
Chị là người đưa ra mệnh lệnh.
Chị là Tiểu thư
của Winterfell.
Điều đó làm em khó chịu à?
Em sẽ không bao giờ trở thành
một tiểu thư tốt như chị.
Vậy nên em phải trở thành một người khác.
Em có thể không thể chịu đựng được
những gì mà chị đã trải qua.
Em có thể làm được.
Em là người mạnh mẽ nhất mà chị từng biết.
Em tin chắc rằng vừa rồi là điều tử tế nhất
mà chị từng nói với em.
Đừng có mong đợi gì hơn.
Em vẫn rất khó chịu và kỳ quặc.
“Khi mùa đông đến, chúng ta phải bảo vệ nhau.
Chăm sóc nhau.”
Cha nói.
“Khi tuyết rơi và
cơn gió trắng thổi đến,
con sói đơn độc sẽ chết,
nhưng cả đàn sói thì sống“.
Em nhớ cha.
Chị cũng vậy.
Vẫn còn xa lắm.
Nếu bọn quạ cứ như thế.
Tôi sẽ quen dần với điều đó.
Tôi có thể thấy được cái gì đó động đậy…
Nhìn kìa, dưới tán cây!
Cái gì vậy?
Nhanh lên!
- Chạy đi! Chạy!
original sub from phoenixdkny, rebuild by takaki