1
00:01:55,960 --> 00:01:58,691
<i>Xin Chiến Binh hãy ban cho lòng dũng cảm</i>

2
00:01:58,760 --> 00:02:01,730
và bảo vệ ngài ấy
trước những thời khắc hiểm nghèo.

3
00:02:01,800 --> 00:02:03,928
Xin Thợ Rèn ban cho sức mạnh

4
00:02:04,000 --> 00:02:06,321
để ngài ấy có thể
gánh vác trọng trách.

5
00:02:06,400 --> 00:02:08,129
Và xin Lão Bà,

6
00:02:08,200 --> 00:02:10,931
người biết rõ vận mệnh của muôn người,

7
00:02:11,000 --> 00:02:13,207
chỉ cho ngài ấy
con đường nên đi

8
00:02:13,320 --> 00:02:17,166
và dẫn dắt ngài ấy
qua những khoảng tăm tối phía trước.

9
00:02:17,280 --> 00:02:18,486
Trong ánh sáng của Thất Diện Chư Thần,

10
00:02:18,560 --> 00:02:21,643
ta giờ phong Tommen
Đệ Nhất của gia tộc Baratheon

11
00:02:21,720 --> 00:02:25,647
là vua của tộc Andals
và Tiền Nhân

12
00:02:25,720 --> 00:02:28,405
và là lãnh chúa tối cao
của Thất Đại Đô Thành.

13
00:02:31,800 --> 00:02:33,484
Bệ hạ vạn tuế!

14
00:02:33,560 --> 00:02:35,403
Bệ hạ vạn tuế!

15
00:02:45,640 --> 00:02:47,768
Một ngày đặc biệt.

16
00:03:06,160 --> 00:03:07,924
Bệ hạ.

17
00:03:09,800 --> 00:03:11,689
Bệ hạ.

18
00:03:35,800 --> 00:03:37,882
Thưa bệ hạ.

19
00:03:53,480 --> 00:03:55,164
Ngài ấy đây rồi.

20
00:03:58,440 --> 00:04:00,090
Bệ hạ vạn tuế.

21
00:04:01,280 --> 00:04:04,329
Bệ hạ vạn tuế.

22
00:04:08,360 --> 00:04:11,125
Ngài ấy ngồi trên ngai
như thể được sinh ra là để làm vua.

23
00:04:11,200 --> 00:04:14,443
Phải.
Nhưng thực sự không phải thế, phải không?

24
00:04:15,720 --> 00:04:16,926
Phải.

25
00:04:22,920 --> 00:04:25,287
Ngươi vẫn còn để tang Joffrey à?

26
00:04:25,360 --> 00:04:27,283
Ngài ấy là chồng và
là vua của thần.

27
00:04:27,360 --> 00:04:28,441
Nó đã có thể là
cơn ác mộng đời ngươi.

28
00:04:33,360 --> 00:04:35,567
Thái hậu, thần thấy...

29
00:04:35,640 --> 00:04:37,563
Ngươi biết rõ nó
là kẻ thế nào.

30
00:04:38,560 --> 00:04:39,686
Ta cũng biết điều đó.

31
00:04:40,520 --> 00:04:44,411
Ngươi sẽ không bao giờ yêu bất kỳ thứ gì trên thế giới này
như cái cách ngươi yêu thương đứa con đầu lòng.

32
00:04:46,360 --> 00:04:48,522
Cho dù con của
ngươi có làm gì đi chăng nữa.

33
00:04:51,200 --> 00:04:53,885
Và những gì nó làm,
khiến ta kinh hãi.

34
00:04:56,560 --> 00:04:58,528
Ngươi có nghĩ ta
là kẻ dễ kinh hãi không?

35
00:04:58,600 --> 00:04:59,806
Không.

36
00:04:59,880 --> 00:05:03,248
Những chuyện nó làm
khiến ta kinh hãi.

37
00:05:09,920 --> 00:05:11,763
Thằng bé còn nhỏ.

38
00:05:12,160 --> 00:05:15,084
Một cậu bé tốt bụng, đường hoàng.
Tomment vẫn luôn như thế.

39
00:05:16,360 --> 00:05:19,489
<i>Ta tự hỏi vị minh quân
cuối cùng là ai?</i>

40
00:05:19,560 --> 00:05:24,009
Thằng bé có thể là người đầu tiên lên ngôi
trong 50 năm qua và xứng đáng với ngôi vị đó.

41
00:05:25,760 --> 00:05:28,809
Là 1 sự an ủi phải không ạ?

42
00:05:28,880 --> 00:05:31,121
Cho chuyện kinh khủng
đã đặt ngài ấy lên ngôi.

43
00:05:36,520 --> 00:05:38,921
Nó sẽ cần giúp đỡ...

44
00:05:40,000 --> 00:05:41,923
nếu nó muốn
cai trị tốt.

45
00:05:42,000 --> 00:05:44,002
Bệ hạ có người.

46
00:05:44,080 --> 00:05:45,366
Một người mẹ vẫn chưa đủ.

47
00:05:48,440 --> 00:05:51,125
Ngươi vẫn còn muốn làm
hoàng hậu, phải không?

48
00:05:53,240 --> 00:05:54,924
Sau những gì đã xảy ra...

49
00:05:58,040 --> 00:06:01,283
thần biết nói ra thì rất lạ,
nhưng thần

50
00:06:01,400 --> 00:06:05,450
thần vẫn chưa hề nghĩ tới
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

51
00:06:05,520 --> 00:06:08,444
Tất nhiên, đây là 1
vinh dự to lớn.

52
00:06:08,960 --> 00:06:12,123
Nhưng thần sẽ phải bàn
chuyện này với cha mình.

53
00:06:13,480 --> 00:06:16,131
Cứ làm thế đi.

54
00:06:17,280 --> 00:06:19,248
Ta cũng sẽ bàn với cha ta.

55
00:06:23,680 --> 00:06:28,129
Có thể chúng ta sẽ
sớm có 1 loạt những đám cưới.

56
00:06:28,320 --> 00:06:30,800
Thần sẽ không biết
phải gọi người là gì.

57
00:06:32,280 --> 00:06:33,645
Hoàng Tỷ?

58
00:06:35,600 --> 00:06:37,728
Hay Mẫu Hậu?

59
00:06:41,640 --> 00:06:43,722
Vua Joffrey Baratheon đã chết.

60
00:06:45,880 --> 00:06:47,484
Bị giết ngay tại hôn lễ của mình.

61
00:06:47,920 --> 00:06:50,810
<i> Và chúng ta đã chiếm
hạm đội của thành Mereen.</i>

62
00:06:50,880 --> 00:06:52,928
Những Đứa Con Thứ
chiếm mới đúng.

63
00:06:53,000 --> 00:06:54,968
Ai bảo ngươi đi chiếm
hạm đội?

64
00:06:56,000 --> 00:06:57,126
Chẳng ai cả.

65
00:06:58,080 --> 00:06:59,605
Vậy tại sao ngươi lại làm thế?

66
00:06:59,880 --> 00:07:01,769
Tôi nghe đâu người
thích tàu thuyền.

67
00:07:05,880 --> 00:07:07,370
Bao nhiêu chiếc thuyền?

68
00:07:07,440 --> 00:07:08,771
Thưa, là 93.

69
00:07:08,840 --> 00:07:10,330
Chúng có thể chở bao nhiêu người?

70
00:07:10,400 --> 00:07:12,880
9,300 người, chưa tính thủy thủ.

71
00:07:12,960 --> 00:07:14,803
Như thế có đủ để
chiếm Vương Đô không?

72
00:07:15,400 --> 00:07:17,050
Nhà Lannister có nhiều hơn thế.

73
00:07:17,120 --> 00:07:19,282
<i>Họ đã chiến đấu cuộc
chiến của Joffrey suốt mấy năm qua.</i>

74
00:07:19,440 --> 00:07:21,204
Họ đã mệt mỏi, tan rã.

75
00:07:21,360 --> 00:07:23,362
<i>Và giờ vua của họ đã chết.</i>

76
00:07:23,520 --> 00:07:26,410
8,000 Unsullied,
2000 Đứa Con Thứ

77
00:07:27,680 --> 00:07:29,842
<i>dong buồm tới vịnh Hắc Thủy</i>

78
00:07:29,920 --> 00:07:32,491
<i>và tấn công cổng thành
mà không báo trước.</i>

79
00:07:35,840 --> 00:07:38,127
Rất khó nói.
Có thể thế là đã đủ.

80
00:07:38,360 --> 00:07:41,523
Nhưng chúng ta không chiến
đấu để biến người thành hoàng hậu của Vương Đô.

81
00:07:41,600 --> 00:07:44,604
1 vạn người không
thể chinh phạt Westeros.

82
00:07:44,680 --> 00:07:46,364
Các gia tộc cổ sẽ
theo phe nữ hoàng của chúng ta

83
00:07:46,440 --> 00:07:47,930
ngay khi người băng qua Biển Hẹp.

84
00:07:48,000 --> 00:07:50,685
Những gia tộc cổ sẽ theo
phe nào mà họ cho là thắng

85
00:07:50,760 --> 00:07:52,762
như họ vẫn luôn làm.

86
00:07:55,200 --> 00:07:57,362
Còn những tin tức khác.

87
00:07:57,440 --> 00:07:59,283
Từ Yunkai.

88
00:07:59,360 --> 00:08:02,284
Không có tộc Unsullied
củng cố quyền cai trị của người

89
00:08:02,360 --> 00:08:04,727
<i>đám Chủ Nhân đã tái chiếm kinh thành.</i>

90
00:08:05,560 --> 00:08:08,291
<i>Chúng đang tái nô dịch
những người tự đo ở lại</i>

91
00:08:08,360 --> 00:08:10,761
và thề sẽ trả thù người.

92
00:08:12,040 --> 00:08:14,008
Và tại Astapor,

93
00:08:14,200 --> 00:08:16,680
hội đồng người thiết lập
để cai trị kinh thành

94
00:08:16,760 --> 00:08:19,843
đã bị lật đổ bởi
1 tên hàng thịt tên Cleon

95
00:08:19,920 --> 00:08:23,083
<i>kẻ tự xưng là "Hoàng Đế Tối Cao."</i>

96
00:08:25,440 --> 00:08:27,090
Tất cả hãy đi ra.

97
00:08:32,320 --> 00:08:34,322
Jorah, ông ở lại.

98
00:08:46,960 --> 00:08:51,204
Có vẻ như việc giải phóng của ta tại Vịnh Nô Lệ
không theo đúng như kế hoạch.

99
00:08:53,360 --> 00:08:57,285
Người có thể dong buồm tới Westeros
và bỏ lại mọi thứ phía sau.

100
00:08:57,360 --> 00:08:59,203
Một thằng nhóc lên ngôi.

101
00:08:59,280 --> 00:09:03,365
Một kẻ nhiều người tin
chỉ là con hoang và không có quyền làm vua.

102
00:09:03,480 --> 00:09:05,847
Họ chưa bao giờ yếu hơn như thế.

103
00:09:05,920 --> 00:09:08,651
Ông từng khuyên ta
đừng làm chuyện liều lĩnh tại Qarth.

104
00:09:09,520 --> 00:09:11,329
Ta đã không nghe theo.

105
00:09:12,040 --> 00:09:13,371
Và mọi chuyện thành ra
rất tốt đẹp.

106
00:09:20,760 --> 00:09:23,161
Sao ta có thể cai
trị Thất Đại Đô Thành

107
00:09:23,480 --> 00:09:27,007
nếu ta không thể
khống chế Vịnh Nô Lệ?

108
00:09:27,080 --> 00:09:29,890
Tại sao mọi người nên tin ta?

109
00:09:30,400 --> 00:09:32,528
Tại sao mọi người nên theo ta chứ?

110
00:09:32,600 --> 00:09:34,090
<i>Người là người nhà Targaryen.</i>

111
00:09:34,160 --> 00:09:36,322
Người là Long Mẫu.

112
00:09:38,320 --> 00:09:40,402
Ta cần phải trở nên
hơn thế nữa.

113
00:09:47,320 --> 00:09:52,008
Ta sẽ không để những
người tự do rơi lại vào vòng xiềng xích.

114
00:09:52,680 --> 00:09:54,682
Ta sẽ không tới Westeros.

115
00:09:54,840 --> 00:09:56,729
Vậy người sẽ làm gì?

116
00:09:58,120 --> 00:10:00,407
Ta sẽ làm những
gì mà nữ hoàng làm.

117
00:10:04,040 --> 00:10:06,088
Ta sẽ cai trị.

118
00:10:41,480 --> 00:10:43,323
Kéo mũ trùm đầu lên đi.

119
00:10:45,560 --> 00:10:47,528
Dáng hình
đáng ghi nhớ.

120
00:10:48,800 --> 00:10:50,609
Nhưng làm sao họ biết?

121
00:10:50,680 --> 00:10:54,321
Cô biết câu chuyện nào
được đám nghèo hèn thích nhất không?

122
00:10:54,400 --> 00:10:57,165
Chuyện về những cô
gái giàu có mà chúng không bao giờ gặp được.

123
00:11:01,680 --> 00:11:03,921
Đây là con đường duy nhất vào Eyrie à?

124
00:11:04,000 --> 00:11:06,207
Không thể vượt qua dãy núi.

125
00:11:06,280 --> 00:11:09,568
Nếu cô muốn vào Eyrie,
cô cần phải đi qua Huyết Môn Quan.

126
00:11:10,640 --> 00:11:13,086
Cho dù đội quân của
cô có lớn tới mức nào,

127
00:11:13,160 --> 00:11:15,970
nếu cô tấn công quan ải này,
cô phải làm thế ngay trên con đường này,

128
00:11:16,040 --> 00:11:17,929
tối đa 3 người đi ngang nhau

129
00:11:18,000 --> 00:11:20,526
và sẽ bị giết như
giết dê.

130
00:11:21,840 --> 00:11:23,490
Những lãnh chúa đầu tiên của xứ
Vale chẳng có gì nhiều,

131
00:11:23,560 --> 00:11:27,360
nhưng họ có dãy núi này
và họ biết cách dùng chúng.

132
00:11:27,440 --> 00:11:29,249
Và chưa ai từng vượt qua
pháo đài họ xây tại dãy núi này.

133
00:11:29,320 --> 00:11:32,130
Dù chỉ 1 lần, trong suốt 1000 năm qua.

134
00:11:33,120 --> 00:11:36,010
Biết rõ thế mạnh của mình,
dùng nó 1 cách khôn ngoan,

135
00:11:36,080 --> 00:11:39,163
và 1 người có thể đáng
giá bằng 1 vạn người.

136
00:11:43,880 --> 00:11:45,769
Kẻ nào muốn qua
Huyết Môn Quan?

137
00:11:45,840 --> 00:11:48,764
Lãnh chúa Petyr Baelish
và cháu gái Alayne.

138
00:11:53,560 --> 00:11:54,800
Hạ vũ khí.

139
00:11:54,880 --> 00:11:57,167
Hạ vũ khí!

140
00:11:58,960 --> 00:12:00,121
Mừng ngài quay lại, lãnh chúa Baelish.

141
00:12:31,440 --> 00:12:33,568
Bác Petyr!

142
00:12:35,240 --> 00:12:36,924
<i>Tiểu lãnh chúa.</i>

143
00:12:45,520 --> 00:12:49,570
Tôi mang cho ngài 1 món quà đây.

144
00:12:53,840 --> 00:12:55,365
Ngài Baelish.

145
00:12:55,440 --> 00:12:58,046
- Phu nhân.
- Xem bác Petyr mang gì cho con này.

146
00:12:58,120 --> 00:13:00,691
Món quà đẹp đẽ dành
cho cậu bé xinh đẹp.

147
00:13:00,800 --> 00:13:03,371
Rất vui được biết người, phu nhân Arryn.

148
00:13:04,120 --> 00:13:07,920
- Tên cháu là Al...
- Bỏ mũ trùm đầu xuống đi.

149
00:13:08,000 --> 00:13:09,684
Cháu nghĩ ta không biết cháu là ai à?

150
00:13:10,680 --> 00:13:13,889
<i>Cháu nghĩ ta sẽ để hôn phu tương lai</i>
rời Eryie vì chuyện công việc khẩn cấp

151
00:13:14,600 --> 00:13:17,126
mà lại không biết
đó là chuyện gì à?

152
00:13:18,480 --> 00:13:22,405
Ta để ngài ấy đi là để
ngài ấy mang cháu về đây.

153
00:13:26,240 --> 00:13:28,561
Máu mủ của ta.

154
00:13:30,400 --> 00:13:32,482
Thật tuyệt khi gặp
lại dì, dì Lysa.

155
00:13:32,560 --> 00:13:34,688
Cháu không được gọi ta
như thế trước mặt mọi người.

156
00:13:34,760 --> 00:13:37,525
- Tất nhiên, cháu hiểu.
- Không ai được biết cháu ở đây.

157
00:13:37,600 --> 00:13:39,728
Việc đó sẽ đẩy
chúng ta vào tình thế bấp bênh.

158
00:13:39,960 --> 00:13:41,371
Cháu sẽ không nói 1 lời.

159
00:13:41,440 --> 00:13:43,647
Nhà Lannister muốn
hủy diệt chúng ta.

160
00:13:43,760 --> 00:13:45,842
Chúng cố làm thế nhiều năm nay rồi.

161
00:13:46,000 --> 00:13:47,889
<i>Giờ thì chúng biết
cái cảm giác đó rồi.</i>

162
00:13:47,960 --> 00:13:51,601
Mẹ bảo họ giết mẹ của chị
và chặt đầu anh chị.

163
00:13:53,960 --> 00:13:56,884
Phải, và chặt đầu cha chị nữa.

164
00:13:57,120 --> 00:13:59,726
Họ cũng giết cha em,
bằng thuốc độc.

165
00:14:00,880 --> 00:14:04,089
Em đã muốn cho
tên nhỏ con nhà Lannister bay rồi,

166
00:14:04,160 --> 00:14:05,969
nhưng mẹ bảo là không được.

167
00:14:06,040 --> 00:14:07,804
Bay ư?

168
00:14:08,520 --> 00:14:09,726
Bằng Nguyệt Môn.

169
00:14:14,400 --> 00:14:16,721
<i>Và trên hết thảy,</i>

170
00:14:16,800 --> 00:14:19,167
chúng bắt cháu cưới
con quỷ lùn dơ bẩn đó.

171
00:14:19,240 --> 00:14:22,881
Phải. Họ bắt cả hai.
Ngài Tyrion cũng không muốn thế.

172
00:14:22,960 --> 00:14:24,849
<i>Ta không tin chuyện đó
dù chỉ 1 giây.</i>

173
00:14:25,240 --> 00:14:26,969
Hắn có cưỡng ép gì cháu không?

174
00:14:27,760 --> 00:14:30,286
- Không. Bọn cháu chưa từng...
-<i> Tốt.</i>

175
00:14:30,800 --> 00:14:33,610
Robin, đây là họ hàng của con, Sansa.

176
00:14:33,680 --> 00:14:35,648
Nhưng con không được gọi
chị ấy là Sansa trước mặt mọi người

177
00:14:35,720 --> 00:14:37,768
trừ bác Petyr và mẹ ra.
Con hiểu không?

178
00:14:38,200 --> 00:14:39,964
Sansa, đây là Robin, con ta.

179
00:14:41,480 --> 00:14:43,289
Rất vui được gặp em, Robin.

180
00:14:43,600 --> 00:14:47,446
Robin, chỉ Sansa phòng của chị ấy đi.
Dùng cầu thang sau ấy.

181
00:14:50,320 --> 00:14:52,641
Đi đi, chúng ta sẽ nói chuyện sau.

182
00:15:02,240 --> 00:15:04,049
Chàng làm gì mà lâu thế?

183
00:15:04,120 --> 00:15:06,805
Sắp xếp cho việc lên ngôi
của vua Tommen Đệ Nhất,

184
00:15:06,880 --> 00:15:10,327
cứu Sansa, đưa cô bé tới đây.

185
00:15:10,400 --> 00:15:14,610
Con bé ở đây rồi.
Chúng ta dành đủ thời gian cho nó trong tối nay rồi.

186
00:15:16,720 --> 00:15:18,404
Kết hôn ngay đêm nay đi.

187
00:15:18,680 --> 00:15:21,251
Chẳng phải ta nên...

188
00:15:21,320 --> 00:15:23,926
thông báo cho các lãnh chúa
ở xứ Vale về hôn lễ sao?

189
00:15:24,000 --> 00:15:25,809
Chỉ có 1 lãnh chúa duy nhất
tại xứ Vale thôi.

190
00:15:25,880 --> 00:15:27,723
Treo cổ hết đám kia đi là vừa.

191
00:15:27,800 --> 00:15:31,930
Chúng lẩn lút và gượng cười tại bậc cầu thang
như lũ diều hâu ngay khi chồng em vừa mất,

192
00:15:32,000 --> 00:15:34,651
- cố chạm móng vuốt của chúng vào em.
- Ta nghĩ là chúng ta nên chờ...

193
00:15:35,000 --> 00:15:37,401
Em chán chờ đợi lắm rồi, Petyr.

194
00:15:37,480 --> 00:15:40,768
Chúng ta đã động phòng
với nhau nhiều năm về trước.

195
00:15:40,840 --> 00:15:42,046
Hay là chàng không nhớ?

196
00:15:42,440 --> 00:15:44,681
Như thể đó là
chuyện của ngày hôm qua.

197
00:15:44,760 --> 00:15:49,084
Liệu có người vợ nào
làm những chuyện em làm cho chàng không?

198
00:15:49,320 --> 00:15:52,210
Có người vợ nào tin chàng
như em tin chàng không?

199
00:15:52,840 --> 00:15:54,888
Khi chàng đưa em thuốc độc

200
00:15:54,960 --> 00:15:57,406
và bảo em đổ vào rượu
của Jon,

201
00:15:57,560 --> 00:15:59,050
rượu của chồng em...

202
00:15:59,120 --> 00:16:02,249
khi chàng bảo em viết
thư cho Cat

203
00:16:02,320 --> 00:16:03,765
bảo con bé là nhà Lannister...

204
00:16:17,080 --> 00:16:18,730
Đó là việc của quá khứ.

205
00:16:19,240 --> 00:16:22,005
Mờ dần vào hư không.

206
00:16:22,080 --> 00:16:24,321
Chỉ khi nói về nó
mới khiến nó trở thành sự thực.

207
00:16:28,160 --> 00:16:29,446
Tối nay vậy.

208
00:16:33,800 --> 00:16:35,450
Hãy để ta tắm và
ăn mặc cho lễ cưới.

209
00:16:35,960 --> 00:16:39,248
Ngay khi chỉnh tề, ta sẽ cho
gọi tư tế ngay.

210
00:16:46,600 --> 00:16:49,001
Báo trước với các người.

211
00:16:49,080 --> 00:16:52,482
Ta sẽ rên rất to khi
chồng ta làm tình với ta.

212
00:16:53,080 --> 00:16:58,928
Ta sẽ rên to tới mức, phía kia Biển Hẹp
cũng nghe giọng của ta.

213
00:17:23,800 --> 00:17:27,009
Con nghĩ khi nào tổ
chức đám cưới?

214
00:17:27,080 --> 00:17:28,969
Ngay khi thích hợp.

215
00:17:29,040 --> 00:17:33,728
Sau khi chúng ta cho Tommen đủ
thời gian để tang anh nó

216
00:17:33,800 --> 00:17:35,484
và Margaery
để tang chồng mình.

217
00:17:35,560 --> 00:17:38,723
- 2 tuần?
- Có vẻ hợp lý.

218
00:17:38,800 --> 00:17:42,009
Không tung hứng,
không người lùn đấu thương,

219
00:17:42,120 --> 00:17:44,361
không có bàn tiệc 77 món.

220
00:17:47,040 --> 00:17:48,769
Và đám cưới của con với Loras?

221
00:17:50,040 --> 00:17:51,565
Ngay sau đám cưới
Tomment ít lâu.

222
00:17:51,640 --> 00:17:53,847
- Ít lâu?
- Hai tuần.

223
00:17:55,520 --> 00:17:57,602
Ta biết con không thích họ.

224
00:17:57,720 --> 00:17:59,802
Ta không thích chồng con.

225
00:17:59,880 --> 00:18:02,281
Thường hay vỗ vào
lưng ta rất nhiều.

226
00:18:02,360 --> 00:18:03,646
Ta không tin y.

227
00:18:04,040 --> 00:18:05,690
Điểm chung của chúng ta.

228
00:18:05,760 --> 00:18:10,243
Con không cần thực hiện
liên minh chính thức với người con tin tưởng.

229
00:18:10,320 --> 00:18:12,846
Chúng ta có thể tin ai?

230
00:18:13,400 --> 00:18:15,528
Chỉ bản thân chúng ta.

231
00:18:18,520 --> 00:18:20,522
Nhà Tyrell

232
00:18:20,600 --> 00:18:24,730
là kình địch thực sự và duy nhất của chúng ta
xét về mặt tài nguyên

233
00:18:24,800 --> 00:18:27,963
và chúng ta cần họ
theo phe chúng ta.

234
00:18:28,040 --> 00:18:30,805
Robert cũng chẳng giàu có gì.

235
00:18:30,920 --> 00:18:33,526
Robert nhờ ta ủng hộ tài chính.

236
00:18:34,080 --> 00:18:37,050
Chiến tranh nuốt vàng
như hố đen không đáy.

237
00:18:37,120 --> 00:18:40,567
Ta cho đó là lý do chúng ta
làm rất tốt trong cuộc chiến vừa qua.

238
00:18:40,680 --> 00:18:44,321
Con biết bao nhiêu vàng được khai
thác tại Westerland trong năm vừa qua không?

239
00:18:44,400 --> 00:18:45,526
Không biết.

240
00:18:45,600 --> 00:18:47,284
Con cứ đoán.

241
00:18:48,040 --> 00:18:50,088
Kg, tấn, cân?

242
00:18:50,160 --> 00:18:52,401
Không quan trọng.
Câu trả lời như nhau.

243
00:18:53,880 --> 00:18:55,120
Không thể nào.

244
00:18:55,200 --> 00:18:58,170
Mỏ vàng hoạt động cuối cùng của
chúng ta đã cạn cách đây 3 năm.

245
00:18:59,400 --> 00:19:01,402
Vậy làm sao chúng ta
chi trả cho mọi thứ?

246
00:19:01,480 --> 00:19:05,610
Triều đình nợ Ngân Hàng Sắt của Braavos
một khoản tiền rất lớn.

247
00:19:05,680 --> 00:19:07,170
Bao nhiêu?

248
00:19:08,760 --> 00:19:10,842
Một khoản rất lớn.

249
00:19:12,280 --> 00:19:16,922
Phải có ai đó tại Ngân Hàng Sắt
mà cha có thể nói chuyện, dàn xếp mọi việc.

250
00:19:17,000 --> 00:19:20,368
Ngân Hàng Sắt là Ngân Hàng Sắt.
Không có "ai đó" gì cả.

251
00:19:20,440 --> 00:19:23,011
Có người làm việc ở đó.
Một tập hợp nhiều người.

252
00:19:23,080 --> 00:19:25,242
Và 1 ngôi đền
là tập hợp của nhiều viên đá.

253
00:19:25,320 --> 00:19:28,529
Một viên bị vỡ và
1 viên khác thế chỗ.

254
00:19:28,600 --> 00:19:32,924
Và ngôi đên duy trì hình dạng
đó suốt 1000 năm.

255
00:19:33,520 --> 00:19:36,524
Và đó chính là Ngân Hàng Sắt...
một ngôi đền.

256
00:19:36,600 --> 00:19:40,082
Tất cả chúng ta sống trong cái
bóng của nó và gần như không ai nhận ra.

257
00:19:41,280 --> 00:19:43,487
Con không thể trốn thoát khỏi họ.
Con không thể đánh lừa họ.

258
00:19:43,560 --> 00:19:46,723
Con không thể lý do lý trấu với họ.

259
00:19:46,800 --> 00:19:50,441
Nếu con nợ họ tiền và con
không muốn nát thây,

260
00:19:50,520 --> 00:19:52,124
con trả tiền cho họ.

261
00:19:52,200 --> 00:19:56,046
Trao quyền cho nhà Tyrell trong triều
sẽ giúp chúng ta rất nhiều trong vấn đề này.

262
00:19:57,080 --> 00:19:59,606
Vì lợi ích của gia tộc, con hiểu.

263
00:20:03,240 --> 00:20:05,322
Con chỉ không chắc là
2 em trai của con sẽ hiểu.

264
00:20:09,640 --> 00:20:12,849
Ta biết con đang thu thập
bằng chứng để chống lại Tyrion.

265
00:20:13,560 --> 00:20:16,086
<i>Và với tư cách người mẹ, con
có quyền làm thế.</i>

266
00:20:16,160 --> 00:20:20,529
Nhưng là 1 thẩm phán,
ta không thể bàn bạc việc xét xử với con.

267
00:20:20,920 --> 00:20:22,922
Con tôn trọng điều đó.

268
00:20:25,600 --> 00:20:27,204
Chúng ta không cần bàn
tới việc này.

269
00:20:30,320 --> 00:20:34,086
Di sản nhà Lannister là
chuyện quan trọng nhất.

270
00:20:34,160 --> 00:20:36,561
Cha đã khơi mào 1 cuộc
chiến để bảo vệ gia tộc.

271
00:20:37,680 --> 00:20:42,004
Từ bỏ Jaime vì anh ấy từ chối
đóng góp vào tương lai gia tộc.

272
00:20:43,120 --> 00:20:45,521
Tyrion sẽ nhận
lãnh hậu quả gì

273
00:20:45,640 --> 00:20:47,768
khi châm lửa đốt toàn
bộ tương lai đó?

274
00:20:57,520 --> 00:20:59,966
<i>Joffrey.</i>

275
00:21:00,040 --> 00:21:01,963
Cersei.

276
00:21:02,040 --> 00:21:04,281
Walder Frey.

277
00:21:04,360 --> 00:21:05,407
Meryn Trant.

278
00:21:06,360 --> 00:21:08,124
<i>Tywin Lannister.</i>

279
00:21:09,200 --> 00:21:11,248
Ả đàn bà đỏ.

280
00:21:12,160 --> 00:21:13,685
Beric Dondarrion.

281
00:21:15,040 --> 00:21:17,281
<i>Thoros xứ Myr.</i>

282
00:21:17,360 --> 00:21:18,691
<i>Ilyn Payne.</i>

283
00:21:19,320 --> 00:21:20,560
Tòa Sơn.

284
00:21:21,040 --> 00:21:22,610
Có chịu im miệng không?

285
00:21:23,240 --> 00:21:26,210
Tôi không thể ngủ
khi chưa gọi hết tên.

286
00:21:26,280 --> 00:21:29,807
Tên của toàn bộ
người dân ở Westeros à?

287
00:21:30,840 --> 00:21:32,524
Tên của những kẻ tôi sẽ giết.

288
00:21:34,000 --> 00:21:37,129
Thù hận là một thứ động lực tốt
để khiến người ta sống tiếp.

289
00:21:37,200 --> 00:21:39,202
Tốt hơn những thứ khác.

290
00:21:40,840 --> 00:21:43,730
Nếu chúng ta có gặp anh ta,

291
00:21:43,800 --> 00:21:46,644
có thể 2 ta sẽ gạch bỏ
1 cái tên khỏi danh sách.

292
00:21:49,760 --> 00:21:52,366
Nếu hắn ta ở đây ngay lúc này,
ông sẽ làm gì?

293
00:22:00,400 --> 00:22:04,405
Ta sẽ bảo hắn ngậm miệng lại
để ta có thể ngủ.

294
00:22:08,200 --> 00:22:12,842
Đọc cho xong đi,
danh sách những kẻ sẽ chết của ngươi.

295
00:22:15,080 --> 00:22:17,208
Gần xong rồi.

296
00:22:17,640 --> 00:22:19,642
Chỉ còn lại 1 cái tên.

297
00:22:20,480 --> 00:22:22,130
Đọc đi.

298
00:22:30,600 --> 00:22:31,761
Chó Săn.

299
00:22:39,280 --> 00:22:40,406
Cám ơn.

300
00:22:40,480 --> 00:22:42,369
Mẹ cháu từng rất thích đồ ngọt, cháu biết không?

301
00:22:42,440 --> 00:22:44,010
- Thật ạ?
- Thật.

302
00:22:44,080 --> 00:22:47,163
Vào bữa tối, mẹ cháu
sẽ ăn bánh mật ong trước hết,

303
00:22:47,240 --> 00:22:48,890
kẹo hạnh nhân, sữa trứng.

304
00:22:48,960 --> 00:22:50,405
Bất kỳ món ngọt nào.

305
00:22:50,480 --> 00:22:54,849
Sau cùng thì ông của cháu phải cho một nữ tư tế
trông chừng chị ấy trong mỗi bữa ăn.

306
00:22:54,920 --> 00:22:57,366
Cat dù gì cũng là con đầu lòng.

307
00:22:57,480 --> 00:22:59,005
Việc giữ chị ấy luôn xinh đẹp
là chuyện quan trọng

308
00:22:59,080 --> 00:23:01,651
để ông ngoại có thể tìm
cho chị ấy 1 phu quân tương xứng

309
00:23:01,720 --> 00:23:04,326
và chị ấy lại bắt đầu phát phì.

310
00:23:04,400 --> 00:23:06,971
Mẹ cháu mập ra ạ?

311
00:23:09,560 --> 00:23:13,281
Mẹ không bao giờ để cháu ăn bánh pudding
cho tới khi cháu ăn hết món chính.

312
00:23:13,520 --> 00:23:16,603
Đó là trước khi chị ấy cưới
cha cháu và về sống tại Phương Bắc.

313
00:23:16,680 --> 00:23:20,207
Tới khi cháu chào đời,
mẹ cháu đã tiếp nhận lối sống khắc khổ của cha cháu.

314
00:23:21,080 --> 00:23:23,162
Hôn nhân thay đổi con người.

315
00:23:26,400 --> 00:23:29,961
Ta không có ý bảo cháu ngừng ăn.
Cứ ăn thỏa thích đi.

316
00:23:34,160 --> 00:23:35,969
Cháu có thích món bánh không?

317
00:23:36,040 --> 00:23:38,008
Ngon lắm ạ.

318
00:23:41,040 --> 00:23:43,486
Dì lấy đâu ra chanh vậy?
Dì đâu thể trồng chanh ở đây.

319
00:23:43,560 --> 00:23:45,164
Chư thần ơi, tất nhiên là không.

320
00:23:45,240 --> 00:23:48,449
Petyr cho mua 3 thùng bánh và mang
từ tận Vương Đô về đây.

321
00:23:48,520 --> 00:23:50,568
Chàng ấy biết cháu thích bánh chanh.

322
00:23:50,640 --> 00:23:51,926
Ngài ấy thật tử tế.

323
00:23:52,000 --> 00:23:54,765
Petyr rất lo cho cháu.

324
00:23:54,840 --> 00:23:56,763
Hãy nghĩ tới việc cháu
sẽ ra sao mà không có Petyr.

325
00:23:56,840 --> 00:23:59,161
Trong vòng vây của chúng
và bị xử vì tội sát nhân

326
00:24:01,000 --> 00:24:03,526
Vâng, cháu rất may mắn.

327
00:24:03,600 --> 00:24:05,125
Chàng ấy cảm thấy
có trách nhiệm với cháu.

328
00:24:05,200 --> 00:24:07,931
- Cháu biết vậy. Cháu rất biết ơn ngài ấy.
- Tại sao?

329
00:24:08,880 --> 00:24:11,201
Sao chàng ấy lại
thấy có trách nhiệm với cháu?

330
00:24:12,880 --> 00:24:15,963
Cháu có nửa dòng máu Tully.
Ngài ấy rất yêu gia đình của dì.

331
00:24:16,040 --> 00:24:17,121
- Yêu mẹ của cháu.
- Không.

332
00:24:17,200 --> 00:24:18,770
Đó là điều cháu muốn nói.

333
00:24:18,840 --> 00:24:22,811
- Ngài ấy yêu dì, dì Lysa. Ngài ấy lấy dì mà.
- Mẹ cháu chưa từng yêu Petyr.

334
00:24:22,880 --> 00:24:25,565
Cat luôn chạy thẳng tới
món đồ ngọt ngào nhất.

335
00:24:25,640 --> 00:24:28,644
Thứ hiển nhiên nhất.
Ông bác Brandon của cháu.

336
00:24:28,720 --> 00:24:31,963
Ông bác Brandon đẹp trai, tàn
nhẫn và kiêu ngạo của cháu.

337
00:24:32,040 --> 00:24:34,202
Hắn suýt giết Petyr trong
1 trận đấu tay đôi.

338
00:24:34,280 --> 00:24:36,442
Và mẹ cháu vẫn yêu hắn.

339
00:24:36,520 --> 00:24:40,320
Và giờ Petyr liều mạng để cứu cháu

340
00:24:40,400 --> 00:24:42,801
con gái của 1 phụ nữ
không yêu chàng ấy

341
00:24:42,880 --> 00:24:46,089
không khác gì lũ điếm
trong nhà chứa của chàng ấy.

342
00:24:46,160 --> 00:24:48,845
- Petyr có kể cháu nghe về chúng chưa?
- Không.

343
00:24:48,920 --> 00:24:51,651
Chàng ấy có kể cho cháu nghe
những chuyện hạ tiện chúng làm với cơ thể chúng không?

344
00:24:51,760 --> 00:24:54,047
Những chuyện hạ tiện chúng
để chàng ấy làm với cơ thể của chúng?

345
00:24:54,120 --> 00:24:55,884
- <i> Chưa bao giờ mà.</i>
- Cháu có thai phải không?

346
00:24:57,520 --> 00:25:00,569
Không, cháu nói rồi.
Tyrion và cháu chưa từng...

347
00:25:00,640 --> 00:25:02,449
Ta không nói về Tyrion.

348
00:25:02,600 --> 00:25:04,443
Cháu đã để Petyr làm gì với cơ thể cháu?

349
00:25:04,520 --> 00:25:07,171
- Dì Lysa, không, cháu...
- Cơ thể trẻ đẹp của cháu.

350
00:25:07,240 --> 00:25:10,084
- Không. Cháu còn trong trắng.
- Đừng nói dối ta.

351
00:25:10,160 --> 00:25:11,446
Dì làm cháu đau.

352
00:25:13,240 --> 00:25:14,765
Ta sẽ biết nếu cháu nói láo.

353
00:25:15,600 --> 00:25:17,364
Cháu còn trong trắng. Cháu thề.

354
00:25:17,440 --> 00:25:19,249
Ngài ấy yêu dì, dì Lysa.

355
00:25:19,320 --> 00:25:21,209
Ngài ấy chỉ nói là cháu ngu xuẩn.

356
00:25:21,280 --> 00:25:24,363
Cháu là 1 con bé ngu xuẩn với những ước mơ ngu xuẩn
người chẳng bao giờ học được gì

357
00:25:24,440 --> 00:25:26,568
và là 1 kẻ nói dối dở tệ,
thế nên cháu phải luôn nói thật.

358
00:25:26,640 --> 00:25:28,961
Và cháu thề với dì
là ngài ấy chưa từng động vào cháu.

359
00:25:29,040 --> 00:25:31,281
Chưa từng thật mà.

360
00:25:33,040 --> 00:25:34,883
Không sao.

361
00:25:34,960 --> 00:25:36,928
Mọi chuyện rồi sẽ ổn.

362
00:25:37,000 --> 00:25:38,490
Cháu sẽ sớm làm 1 góa phụ.

363
00:25:38,560 --> 00:25:40,927
Họ sẽ xử tử tên
lùn vì tội giết vua

364
00:25:41,000 --> 00:25:43,048
và cháu sẽ được tự do để cưới Robin.

365
00:25:43,120 --> 00:25:45,327
Cháu sẽ là phu nhân xứ Vale.

366
00:26:10,040 --> 00:26:12,122
Họ không dạy cậu
cách cưỡi ngựa à?

367
00:26:12,200 --> 00:26:14,806
Thưa, có ạ, khi tôi còn nhỏ.

368
00:26:15,800 --> 00:26:17,689
Nhưng khi phụng sự ngài Tyrion
thì lại chẳng dùng tới.

369
00:26:18,800 --> 00:26:20,325
Ngài ấy thích dùng kiệu hơn.

370
00:26:20,400 --> 00:26:22,926
Có lẽ cậu nên ở lại với Tyrion.

371
00:26:29,120 --> 00:26:31,361
Chuyến hành trình này không
dễ chịu với cậu đâu.

372
00:26:31,920 --> 00:26:34,810
Có thể phải mất nhiều tuần
mới tới Bức Tường, tùy theo thời tiết.

373
00:26:35,160 --> 00:26:36,571
Một chuyến đi dài.

374
00:26:36,640 --> 00:26:39,849
Anh trai của tiểu thư Sansa đang ở tại Hắc Thành.

375
00:26:39,920 --> 00:26:42,890
Nếu ta là cô ấy,
ta sẽ tới đó.

376
00:26:42,960 --> 00:26:44,689
Cậu muốn bỏ cuộc bất kỳ
lúc nào cũng được.

377
00:26:44,760 --> 00:26:47,650
Không bao giờ, thưa tiểu thư.
Tôi là hầu cận của người.

378
00:26:47,720 --> 00:26:50,166
Ta sống được tới lúc này ở trên đời
mà chẳng cần hầu cận.

379
00:26:50,240 --> 00:26:51,685
Lý do gì mà giờ
ta lại cần hầu cận chứ?

380
00:26:51,760 --> 00:26:54,923
- Hiệp sĩ nào cũng có hầu cận mà.
- <i>Ta không phải hiệp sĩ.</i>

381
00:26:55,200 --> 00:26:58,010
Và cũng không phải chủ nô.
Ta không sở hữu cậu.

382
00:26:58,080 --> 00:27:00,367
Thưa, tôi đã thề rồi.

383
00:27:00,440 --> 00:27:02,408
Ta giải thoát cậu khỏi lời thề.

384
00:27:05,920 --> 00:27:07,843
Thế có nghĩa là
cậu có thể đi.

385
00:27:07,920 --> 00:27:09,081
Tôi biết.

386
00:27:10,200 --> 00:27:12,771
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy
ra khi cậu đi?

387
00:27:13,520 --> 00:27:16,046
Họ sẽ bảo tôi không
phải là 1 hầu cận tốt.

388
00:28:10,760 --> 00:28:14,003
- Ngươi đang làm cái quái gì thế?
- Luyện tập.

389
00:28:14,080 --> 00:28:17,209
- Tập cách để chết à?
- Không ai giết được tôi.

390
00:28:17,280 --> 00:28:19,123
Chúng sẽ giết được ngươi
nếu ngươi cứ ngúng nguẩy như thế.

391
00:28:19,960 --> 00:28:21,644
Đó không phải là cách chiến đấu.

392
00:28:21,800 --> 00:28:24,644
Đây không phải chiến đấu.
Đây là Thủy Vũ.

393
00:28:25,160 --> 00:28:26,730
Nhảy ư?

394
00:28:26,800 --> 00:28:29,007
Có lẽ ngươi nên mặc váy là vừa.

395
00:28:30,960 --> 00:28:33,281
Ai dạy ngươi trò vớ vẩn này?

396
00:28:33,360 --> 00:28:35,249
Kiếm sĩ vĩ đại nhất từng sống.

397
00:28:38,120 --> 00:28:41,408
Syrio Forel, Nhất Kiếm của
Hải Vương thành Braavos.

398
00:28:41,480 --> 00:28:42,891
Braavos.

399
00:28:42,960 --> 00:28:44,644
Ta cá hắn là
1 tên nhỏ con tóc nhờn.

400
00:28:44,880 --> 00:28:46,120
Đám Braavos thằng nào cũng như thế.

401
00:28:46,200 --> 00:28:47,486
Ông thì biết gì?

402
00:28:47,560 --> 00:28:49,767
Ta cá tóc của hắn
còn nhờn hơn cả tóc của thằng Joffrey.

403
00:28:49,840 --> 00:28:51,808
- Không phải.
- Hắn chết chưa?

404
00:28:51,880 --> 00:28:52,881
- Rồi.
- Chết như thế nào?

405
00:28:53,000 --> 00:28:54,604
- Thầy ấy bị giết.
- Bởi ai?

406
00:28:54,680 --> 00:28:57,524
- Meryn Trant. Đó là lý do Meryn...
- Meryn Trant?

407
00:28:58,160 --> 00:29:01,403
Kiếm sĩ vĩ đại nhất
từng sống bị Meryn Trant giết.

408
00:29:01,480 --> 00:29:03,448
- Thầy ấy bị chúng áp đảo.
- Bất kỳ thằng oắt nào với kiếm trong tay

409
00:29:03,520 --> 00:29:05,363
cũng đều có thể hạ
3 tên Meryn Trant.

410
00:29:05,440 --> 00:29:08,011
Syrio không có kiếm hay áo giáp.
Chỉ có 1 cây gậy.

411
00:29:08,080 --> 00:29:10,162
Kiếm sĩ vĩ đại nhất từng
sống lại không có kiếm ư?

412
00:29:12,400 --> 00:29:16,007
Được. Ngươi có kiếm.
Để xem hắn dạy ngươi cái gì.

413
00:29:16,680 --> 00:29:18,728
Ra tay vì người bạn Braavos của ngươi đi.

414
00:29:19,880 --> 00:29:21,882
Chết như tất cả
đám bạn của ngươi.

415
00:29:33,200 --> 00:29:36,841
Bạn của ngươi chết và
Meryn Trant còn sống nhăn

416
00:29:36,960 --> 00:29:41,284
vì Trant có áo giáp
và 1 thanh kiếm lớn.

417
00:30:11,480 --> 00:30:13,244
Thái hậu.

418
00:30:13,320 --> 00:30:15,891
Ông hoàng Oberyn.
Ngươi đang viết thư à?

419
00:30:16,560 --> 00:30:19,211
Thật ra là 1 bài thơ.

420
00:30:20,080 --> 00:30:22,003
Ta dẫn ngươi đi xem
khu vườn nhé?

421
00:30:22,080 --> 00:30:25,050
Tôi đâu thể từ chối
lời mời hoàng gia.

422
00:30:25,120 --> 00:30:27,088
Đúng, ngươi không thể.

423
00:30:29,120 --> 00:30:31,771
Ta không nhìn ra ngươi
là nhà thơ đấy.

424
00:30:31,840 --> 00:30:34,002
Một nhà thơ
không giỏi giang gì.

425
00:30:34,840 --> 00:30:37,127
Thơ cho tình nhân à?

426
00:30:37,200 --> 00:30:38,964
Cho một trong
những cô con gái của tôi.

427
00:30:39,040 --> 00:30:41,407
Ngươi có nhiều con gái lắm, đúng không?

428
00:30:41,600 --> 00:30:42,681
8 người.

429
00:30:42,760 --> 00:30:44,125
8 ư?

430
00:30:44,760 --> 00:30:46,569
8 cô con gái?

431
00:30:46,640 --> 00:30:48,563
Đứa thứ 5 là khó dạy nhất.

432
00:30:48,640 --> 00:30:51,291
Tôi đặt tên nó theo tên chị tôi, Elia.

433
00:30:51,360 --> 00:30:54,443
- Cái tên rất đẹp.
- Phải.

434
00:30:55,200 --> 00:30:57,965
Nhưng tôi không thể nói
ra cái tên mà không buồn.

435
00:30:58,760 --> 00:31:00,922
Và sau khi tôi buồn,

436
00:31:01,000 --> 00:31:03,048
tôi lại trở nên tức giận.

437
00:31:03,120 --> 00:31:05,964
Có lẽ đó là lý do
cô ta khó dạy.

438
00:31:06,600 --> 00:31:08,887
Chư thần rất thích
trò đùa ngu xuẩn của họ, phải không?

439
00:31:08,960 --> 00:31:11,327
Trò đùa nào?

440
00:31:11,800 --> 00:31:14,041
Ngươi là ông hoàng xứ Dorne.

441
00:31:14,120 --> 00:31:15,770
Một đấu sĩ huyền thoại.

442
00:31:15,840 --> 00:31:18,286
Một con người tài trí
được khiếp sợ khắp Westeros.

443
00:31:18,960 --> 00:31:21,201
Nhưng ngươi không thể cứu chị ngươi.

444
00:31:21,280 --> 00:31:26,844
Ta là người nhà Lannister. Làm hoàng hậu suốt 19 năm.
Con gái của người đàn ông quyền lực nhất.

445
00:31:27,600 --> 00:31:29,489
Nhưng ta không thể cứu con mình.

446
00:31:30,600 --> 00:31:35,003
Quyền lực có ích chi nếu ngươi không thể
bảo vệ những người ngươi yêu thương?

447
00:31:35,120 --> 00:31:36,724
Chúng ta có thể báo thù cho họ.

448
00:31:36,800 --> 00:31:39,280
Phải, báo thù cho họ.

449
00:31:40,800 --> 00:31:43,531
Thái hậu thật sự tin Tyrion
giết con người?

450
00:31:44,840 --> 00:31:46,683
Ta biết là hắn.

451
00:31:48,600 --> 00:31:51,331
Chúng ta sẽ có phiên tòa
và chúng ta sẽ biết sự thật.

452
00:31:51,880 --> 00:31:53,928
Dù gì thì chúng
ta sẽ có 1 phiên tòa.

453
00:31:58,520 --> 00:32:01,251
Hơn 1 năm nay ta không
được gặp con gái ta.

454
00:32:01,320 --> 00:32:03,607
Lần cuối tôi nhìn thấy cô bé,

455
00:32:03,680 --> 00:32:06,684
cô ấy đang bơi cùng 2 cô
con gái của tôi trong Thủy Hoa Viên.

456
00:32:07,760 --> 00:32:10,491
Cười đùa trong ánh mặt trời.

457
00:32:11,560 --> 00:32:13,608
Ta muốn tin điều đó.

458
00:32:14,520 --> 00:32:16,443
Ta muốn tin là con bé đang hạnh phúc.

459
00:32:16,520 --> 00:32:18,602
Tôi hứa với người.

460
00:32:19,400 --> 00:32:21,721
Chúng tôi không làm hại
bé gái tại xứ Dorne.

461
00:32:23,520 --> 00:32:26,364
Ở bất kỳ nơi nào trên thế giới
họ cũng đều làm hại bé gái.

462
00:32:36,160 --> 00:32:38,447
Ngươi mang cho con bé
món quà của ta nhé?

463
00:32:39,560 --> 00:32:41,244
<i>Ta không có mặt trong
ngày đặt tên của nó.</i>

464
00:32:41,680 --> 00:32:43,603
Ta không biết khi nào
mới gặp lại nó.

465
00:32:43,680 --> 00:32:45,967
Bất kỳ thứ gì.

466
00:32:47,560 --> 00:32:51,531
Những thợ đóng thuyền giỏi nhất tại Vương Đô
đã tốn nhiều tháng mới làm ra nó.

467
00:32:52,560 --> 00:32:55,040
Myrcella rất thích mặt biển.

468
00:32:55,720 --> 00:32:58,963
<i>Tôi sẽ cho người dong buồm
đưa nói tới Sunspear cho cô bé.</i>

469
00:33:00,640 --> 00:33:02,449
Làm ơn nhắn với con bé...

470
00:33:05,040 --> 00:33:07,202
là mẹ nó nhớ nó rất nhiều.

471
00:33:16,560 --> 00:33:18,722
Không, không, không.

472
00:33:18,800 --> 00:33:20,609
Không.

473
00:33:21,400 --> 00:33:22,970
Trời ạ.

474
00:33:27,040 --> 00:33:28,280
Chư thần ơi.

475
00:33:31,720 --> 00:33:33,085
Cậu có lột da nó không?

476
00:33:35,640 --> 00:33:37,165
Thưa, không.

477
00:33:37,240 --> 00:33:38,924
Cậu từng nấu thỏ trước đây chưa?

478
00:33:40,240 --> 00:33:41,401
Thưa, không.

479
00:33:42,600 --> 00:33:45,126
Cậu từng nấu thứ gì
cho ngài Tyrion chưa?

480
00:33:45,480 --> 00:33:47,164
Thưa, không.

481
00:33:48,280 --> 00:33:49,645
Đó là việc của đầu bếp.

482
00:34:07,440 --> 00:34:09,090
Cậu đang làm gì vậy?

483
00:34:09,160 --> 00:34:11,003
Giúp người tháo áo giáp.

484
00:34:11,080 --> 00:34:13,970
Ta tự tháo áo giáp của
ta từ lâu rồi, cám ơn cậu.

485
00:34:32,040 --> 00:34:34,805
Chính xác thì cậu làm gì
cho ngài Tyrion?

486
00:34:34,880 --> 00:34:38,168
Tôi dọn thức ăn cho ngài ấy
và dọn bàn khi ngài ấy ăn xong.

487
00:34:38,320 --> 00:34:40,891
Tôi giữ quần áo và
đồ vải lanh của ngài ấy sạch sẽ.

488
00:34:40,960 --> 00:34:43,247
Mang thư tới cho ngài ấy
và mang thư của ngài ấy đi gửi.

489
00:34:45,520 --> 00:34:46,965
Đa phần là tôi rót rượu.

490
00:34:49,280 --> 00:34:50,964
Trong lúc phụng sự cho ngài Tyrion

491
00:34:51,040 --> 00:34:54,044
cậu có từng làm
việc gì liên quan tới chiến đấu chưa?

492
00:34:58,320 --> 00:34:59,367
Tôi từng giết 1 người.

493
00:35:03,600 --> 00:35:04,840
Ai?

494
00:35:06,920 --> 00:35:07,921
Một Vệ Vương.

495
00:35:12,040 --> 00:35:15,203
Hắn cố giết ngài Tyrion
tại trận Hắc Thủy.

496
00:35:19,040 --> 00:35:21,361
Cậu giết 1 Vệ Vương như thế nào?

497
00:35:23,520 --> 00:35:25,648
Tôi đâm 1 giáo vào
ngay sau đầu hắn.

498
00:35:37,680 --> 00:35:39,648
Hết sức ngớ ngẩn.

499
00:35:43,600 --> 00:35:44,886
Giúp ta tháo
dây buộc này nào.

500
00:36:04,280 --> 00:36:05,725
Này.

501
00:36:06,120 --> 00:36:08,361
Dậy đi.

502
00:36:09,080 --> 00:36:10,411
Đứng dậy.

503
00:36:17,760 --> 00:36:20,081
<i>Đúng thế nhóc.
Đặt nó vào trong.</i>

504
00:36:20,160 --> 00:36:22,003
<i>Thắp lại ngọn lửa đi.
Bọn tao lạnh cóng rồi.</i>

505
00:36:22,080 --> 00:36:24,526
Thứ bọn tao cần là 1 cô gái.

506
00:36:24,600 --> 00:36:26,568
Tao cần phải đi tè.

507
00:36:39,320 --> 00:36:41,402
Giữ im lặng.

508
00:37:22,680 --> 00:37:24,330
Em cần nước.

509
00:37:25,080 --> 00:37:26,081
Có quan trọng gì đâu.

510
00:37:26,840 --> 00:37:29,002
Tất nhiên là quan trọng chứ.

511
00:37:32,320 --> 00:37:34,243
Cậu không được để
bất kỳ thứ gì ngăn cản cậu.

512
00:37:36,680 --> 00:37:38,728
Chúng đã ngăn được tôi rồi.

513
00:37:39,640 --> 00:37:40,687
Không.

514
00:37:44,040 --> 00:37:45,929
Cậu không ở đây.

515
00:37:52,120 --> 00:37:54,327
Cậu đang ở rất xa nơi này.

516
00:37:56,360 --> 00:37:57,486
Thế nghĩa là sao?

517
00:38:04,480 --> 00:38:06,448
Trên 1 ngọn đồi.

518
00:38:07,240 --> 00:38:09,208
Một cây thần to lớn.

519
00:38:11,360 --> 00:38:13,966
Anh cũng nhìn thấy viễn cảnh đó à.

520
00:38:14,040 --> 00:38:15,485
Meera và tôi,

521
00:38:15,880 --> 00:38:17,484
và cả Hodor,

522
00:38:18,680 --> 00:38:20,808
chúng tôi ở đây chỉ để dẫn đường cho cậu.

523
00:38:24,560 --> 00:38:26,562
Ông ấy đang chờ cậu ở đó.

524
00:38:28,800 --> 00:38:30,404
Chúng ta phải tìm nó.

525
00:38:32,200 --> 00:38:34,248
Cậu phải tới được đó.

526
00:38:35,120 --> 00:38:36,724
Chúng ta sẽ tới đó.

527
00:38:37,720 --> 00:38:40,371
Đây không phải kết thúc.

528
00:38:42,520 --> 00:38:43,851
Không phải cho cậu.

529
00:38:45,240 --> 00:38:46,765
Vẫn chưa.

530
00:38:47,400 --> 00:38:49,243
<i>Làm sao...</i>

531
00:38:49,400 --> 00:38:51,801
chúng ta biết
được khi nào là kết thúc?

532
00:39:04,080 --> 00:39:05,923
Rồi cậu sẽ biết.

533
00:39:18,600 --> 00:39:20,443
<i>Các huynh đệ.</i>

534
00:39:21,960 --> 00:39:23,610
Anh di chuyển êm
thật đấy.

535
00:39:26,000 --> 00:39:28,207
- Bao nhiêu tên?
- 11 tên.

536
00:39:28,600 --> 00:39:30,125
Đa phần bọn chúng say bét nhè.

537
00:39:30,440 --> 00:39:33,808
Không ai đứng canh.
Dường như chúng chẳng quan tâm tới thế giới xung quanh.

538
00:39:33,880 --> 00:39:36,884
Chúng ta sẽ phanh thây
chúng như cắt bánh.

539
00:39:36,960 --> 00:39:40,123
Karl là 1 tay sát
thủ khét tiếng tại Flea Bottom.

540
00:39:40,200 --> 00:39:41,645
Tôi đã thấy những gì
hắn có thể làm với 1 con dao.

541
00:39:41,720 --> 00:39:43,688
Cậu từng thấy những gì
tôi có thể làm với con dao chưa?

542
00:39:43,880 --> 00:39:45,962
Vẫn chưa.

543
00:39:48,680 --> 00:39:52,048
Có 1 căn lều ở phía tây khu nhà.
Chúng ta nên tấn công chỗ đó trước.

544
00:39:52,160 --> 00:39:53,161
Tại sao?

545
00:39:53,240 --> 00:39:56,722
Chúng có xích vài
con chó săn trong đó.

546
00:39:56,800 --> 00:39:59,167
Tiếp cận chúng càng gần mà
không bị lũ chó đánh hơi ra thì càng tốt cho chúng ta.

547
00:40:00,960 --> 00:40:03,088
Tối nay là đêm trăng non.

548
00:40:05,720 --> 00:40:08,530
Nghỉ ngơi đi.

549
00:40:08,600 --> 00:40:10,170
Tối nay chúng ta hành động.

550
00:40:12,440 --> 00:40:14,727
Tao luôn thích con gái có tóc xoăn.

551
00:40:14,800 --> 00:40:16,643
Đó là đẳng cấp.

552
00:40:16,720 --> 00:40:19,087
Tụi mày hưởng những gì còn lại.

553
00:40:22,360 --> 00:40:23,600
Dựng con bé lên.

554
00:40:25,720 --> 00:40:27,210
<i>Dừng lại.</i>

555
00:40:27,440 --> 00:40:28,930
<i>Dừng tay.
Các người đang làm gì vậy?</i>

556
00:40:30,160 --> 00:40:31,969
Ngừng lại!

557
00:40:32,960 --> 00:40:34,086
Dừng lại!

558
00:40:34,760 --> 00:40:36,171
Dừng lại!

559
00:40:38,520 --> 00:40:41,046
Làm ơn.

560
00:40:41,120 --> 00:40:44,090
Thả chị ấy ra.

561
00:40:44,160 --> 00:40:46,401
Để chị ấy yên.

562
00:40:49,520 --> 00:40:51,841
Làm ơn dừng lại đi!

563
00:40:52,360 --> 00:40:54,931
- <i> Các người đang làm gì vậy? Thả chị ấy ra!</i>
- <i> Hodor. Hodor.</i>

564
00:40:55,000 --> 00:40:56,365
Không!

565
00:41:06,400 --> 00:41:08,050
Mày có mái tóc rất đẹp, phải không?

566
00:41:10,200 --> 00:41:13,249
Giờ thì 1 con bé quý tộc
xinh xẻo như mày

567
00:41:13,320 --> 00:41:16,324
làm gì ngoài khu rừng rậm tối tăm này?

568
00:41:17,920 --> 00:41:21,641
Mày rời lâu đài của cha
mày để tìm rắc rối, phải không?

569
00:41:21,720 --> 00:41:23,848
Không có váy cho mày đâu.

570
00:41:25,320 --> 00:41:27,402
Mày thích thô bạo, phải không?

571
00:41:28,320 --> 00:41:30,800
Tận trong ruột gan mày
thích thế phải không?

572
00:41:31,560 --> 00:41:34,166
Nếu thả chị tôi đi, tôi
có thể giúp ông.

573
00:41:35,760 --> 00:41:38,604
- Giúp tao?
- Đúng.

574
00:41:41,360 --> 00:41:43,522
Và mày tính giúp tao thế nào?

575
00:41:46,760 --> 00:41:50,128
Tôi có khả năng thấu thị.
Tôi có thể nhìn thấy viễn cảnh.

576
00:41:50,600 --> 00:41:52,170
Khả năng đó rất hữu ích.

577
00:41:52,280 --> 00:41:54,248
Những chuyện vẫn chưa xảy ra.

578
00:41:58,480 --> 00:42:00,323
Một khả năng tuyệt vời.

579
00:42:03,840 --> 00:42:05,080
Rất tuyệt.

580
00:42:07,280 --> 00:42:10,124
Mày có thấy những gì
tao sắp làm với chị mày không?

581
00:42:12,960 --> 00:42:16,646
Mày có thấy những gì chúng
sắp làm với chị mày không?

582
00:42:18,720 --> 00:42:20,051
Không.

583
00:42:22,920 --> 00:42:25,491
Đừng nhắm mắt lại.

584
00:42:30,800 --> 00:42:32,325
Tôi đã thấy ông chết tối nay.

585
00:42:35,640 --> 00:42:37,688
Tôi thấy xác của ông bị thiêu.

586
00:42:38,360 --> 00:42:41,967
Tôi thấy tuyết rơi
và phủ lên xương ông.

587
00:42:45,200 --> 00:42:46,725
<i>Cầm vũ khí!</i>

588
00:42:47,760 --> 00:42:50,081
Lũ Tuần Đêm đang ở đây.

589
00:43:19,960 --> 00:43:22,201
Cứu binh tới rồi.

590
00:43:22,720 --> 00:43:23,767
Chào tiểu thư.

591
00:43:23,840 --> 00:43:26,411
- Jon đi cùng ông à?
- Phải.

592
00:43:27,240 --> 00:43:29,049
Tôi sẽ đưa cậu tới chỗ cậu ấy.

593
00:43:31,800 --> 00:43:34,406
Cậu là Brandon Stark à?

594
00:43:39,160 --> 00:43:40,924
Hodor.

595
00:43:41,000 --> 00:43:43,651
Tiểu lãnh chúa tàn tật.
Chúng ta sẽ đi 1 chuyến đấy.

596
00:43:43,720 --> 00:43:45,370
Jon! Jon!

597
00:43:45,440 --> 00:43:48,762
Còn nói nữa là tao
cắt cổ bạn mày.

598
00:43:49,880 --> 00:43:51,245
Bắt đầu từ thằng thộn này.
Mày hiểu chứ?

599
00:43:51,720 --> 00:43:54,803
Có nghe thấy không?

600
00:44:07,520 --> 00:44:09,568
Hodor!

601
00:44:11,280 --> 00:44:12,520
Hodor.

602
00:44:13,280 --> 00:44:15,089
Hodor.

603
00:44:17,920 --> 00:44:20,366
Hodor.

604
00:45:03,320 --> 00:45:05,209
Hodor.

605
00:45:06,560 --> 00:45:10,121
<i>Hodor, lấy dao của hắn.</i>
<i>Cắt dây cho tôi.</i>

606
00:45:11,280 --> 00:45:14,250
- <i>Hodor, lấy dao của hắn.</i>
- Hodor.

607
00:45:15,760 --> 00:45:16,841
Cắt dây cho tôi, Hodor.

608
00:45:23,840 --> 00:45:26,969
Jojen và Meera, thả họ ra.

609
00:45:27,160 --> 00:45:28,491
<i>Đi đi!</i>

610
00:45:31,960 --> 00:45:33,007
Jon.

611
00:45:43,680 --> 00:45:45,284
Jon!

612
00:45:46,680 --> 00:45:48,569
Nếu anh ấy thấy cậu,
anh ấy sẽ không cho cậu tiến về phía Bắc.

613
00:45:48,880 --> 00:45:51,611
- Anh ấy là anh trai tôi.
- Và muốn bảo vệ cậu.

614
00:45:51,680 --> 00:45:53,808
<i>Anh ấy sẽ đưa cậu về Hắc Thành.</i>

615
00:45:55,840 --> 00:45:57,763
<i>Cậu phải quyết định.</i>

616
00:45:58,040 --> 00:45:59,929
Cậu muốn đi tìm quạ ba mắt hay không?

617
00:46:14,400 --> 00:46:17,131
- Hodor.
- Hodor.

618
00:46:17,200 --> 00:46:18,690
Chúng ta cần phải thả Summer.

619
00:46:19,520 --> 00:46:21,443
Và chúng ta cần phải đi ngay.

620
00:46:36,200 --> 00:46:37,964
Ngài Snow.

621
00:46:38,680 --> 00:46:40,284
Mang tao về để xử tội à?

622
00:46:43,160 --> 00:46:44,571
Bọn tao có nhiều thứ tốt ở đây.

623
00:46:45,640 --> 00:46:48,120
Bọn tao tự do.

624
00:46:48,240 --> 00:46:50,481
Tụi mày sẽ không bao giờ tự do.

625
00:46:50,560 --> 00:46:52,801
Tụi mày sẽ không bao giờ
biết cái cảm giác đó.

626
00:47:13,920 --> 00:47:16,605
Mày học cách chiến đấu trong lâu đài à?

627
00:47:22,040 --> 00:47:24,008
Thằng già nào đó
dạy mày cách đứng tấn,

628
00:47:24,080 --> 00:47:25,445
cách đỡ đòn, phải không?

629
00:47:29,520 --> 00:47:31,568
Dạy mày chiến đấu với danh dự?

630
00:47:44,960 --> 00:47:46,564
Mày biết danh dự
sai chỗ nào không?

631
00:47:57,280 --> 00:47:59,009
Mày.

632
00:48:30,720 --> 00:48:32,449
Cô không sao chứ?

633
00:48:35,480 --> 00:48:37,642
Đi với tôi nào.

634
00:48:38,160 --> 00:48:39,764
Coi nào.

635
00:48:56,680 --> 00:48:58,682
Chúng ta mất 4 huynh đệ à?

636
00:48:59,400 --> 00:49:00,481
5.

637
00:49:04,200 --> 00:49:06,601
Thứ gì có thể gây
ra vết thương đó?

638
00:49:09,080 --> 00:49:11,048
Tôi đếm được 10 cái xác
của đám phản loạn.

639
00:49:12,280 --> 00:49:14,408
Locke bảo có 11 tên.

640
00:49:15,560 --> 00:49:17,130
Rast đâu?

641
00:50:01,240 --> 00:50:03,607
- Thêm 1 thanh nữa.
- Jon.

642
00:50:06,920 --> 00:50:08,604
<i>Ở đâu chứ?</i>

643
00:50:09,960 --> 00:50:11,121
Lại đây.

644
00:50:18,760 --> 00:50:20,922
Tao nhớ mày lắm.

645
00:50:24,520 --> 00:50:26,363
Chúng ta nên làm gì với họ đây?

646
00:50:31,680 --> 00:50:34,286
Các vị ở lại đây sẽ không an toàn đâu.

647
00:50:34,360 --> 00:50:39,127
Mance Rayder có cả 1 đạo quân đang tiến về chỗ này
và ngoài này còn những thứ tồi tệ hơn cả Mance.

648
00:50:41,240 --> 00:50:44,244
Theo chúng tôi về Hắc Thành.

649
00:50:44,320 --> 00:50:46,971
Chúng tôi có thể tìm việc
cho các vị. Giữ các vị an toàn.

650
00:50:47,040 --> 00:50:49,725
Với tất cả lòng
kính trọng, ngài Quạ,

651
00:50:49,800 --> 00:50:52,849
Craster đánh chúng tôi và tệ hơn thế.

652
00:50:53,640 --> 00:50:56,166
Đám huynh đệ quạ
của ngài đánh chúng tôi và tệ hơn thế.

653
00:50:56,360 --> 00:50:58,249
Chúng tôi sẽ tự tìm đường sống.

654
00:50:58,320 --> 00:50:59,970
Các vị muốn ở lại

655
00:51:00,760 --> 00:51:02,046
nhà của Craster à?

656
00:51:05,480 --> 00:51:08,165
Đốt nó ra tro đi,

657
00:51:08,800 --> 00:51:11,167
và tất cả những cái xác trong đó.

658
00:51:12,000 --> 00:51:20,000
Trans by OmegaQ and GenesisQ

