MARVIN, SỰ KIỆN ĐẶC BIỆT CHO
SỨC KHỎE THẾ GIỚI
Gái xinh như cô đây không cần phải xếp
hàng đâu.
Để tôi giúp.
Cảm ơn.
Khoan gái. Đây không phải là thẻ Vip nha.
Nó là thẻ giảm giá mà.
Cô đến đây mua sắm à?
-  Không thể nào.
Nãy anh vừa cầm thẻ vip của tôi mà?
Cái quái gì đây?
Đợi tôi xíu nha.
Bản piano này khá thú vị đó.
Anh giỏi lắm, Bill
Đã kết nối với cô ấy
trên WeChat,
và tôi sẽ dùng nó để chỉnh lại bản
piano của tôi
Để tôi làm xong cái này đã.
Nhiệm vụ đã xong, Lion.
Crater đã sẵn sàng để chuẩn bị mọi thứ.
Tôi sẽ yểm trợ phía sau đề phòng cho.
Còn anh bây giờ là, có ai đó đang
chờ anh ở phòng 3 đấy.
Hiểu rồi, tất cả mọi người làm
theo kế hoạch nha.
Xin chào.
Anh là...?
- Li Yundi, nghệ sĩ dương cầm.
Ê Crater, sao bên anh im lặng quá vậy.
Máy nghe có đang hoạt động không vậy?
Không biết nữa, nhưng ở đây
nó yên tĩnh lắm.
Calm à, mục tiêu đã vào rồi.
Đã vào vị trí.
Ngôi sao chính của chúng ta đến
rất đúng giờ.
Tốt, nhiệm vụ của chúng ta là cứu
Marvin khỏi hội nghị này.
Khi nào hỗn loạn thì chúng ta sẽ hành động.
Có ai cần hỏi thêm gì không?
Không có gì, chỉ là 1 gã tầm thường
thôi mà,
hồi lúc chiến tranh còn kinh hơn.
- Tốt. Người này đã phát minh
ra một loại thuốc mới
giúp đỡ rất nhiều người nên tôi
coi trọng hắn.
Tôi có nghe lầm không vậy.
Tôi đã nói là có người muốn hắn chết mà.
Có chuyện gì đó mà chúng ta không biết không.
Thôi mày bớt xàm lông lại đi.
Nhiệm vụ của các anh là cứu Marvin.
Tôi đéo cần biết mấy anh làm gì
nhưng các anh phải làm cho xong chuyện này.
Nghe có vẻ ông đang khó chịu nhỉ?
- Là anh đó.
Không, là anh đó.
Đợi một chút, mấy cái này để làm gì?
Cho dịch vụ phòng.
Được rồi.
Máy nghe đang hoạt động,
nhạc sẽ được phát.
Ông Rice, chúng tôi đã sẵn sàng.
Nên nhớ, sai 1 ly là đi 1 dặm nhé.
"Các công ty dược phẩm từ chối trả tiền",
"Họ nói lần trước họ đã trả tiền rồi".
"Hôm qua chúng ta đã ăn thì
có nghĩa là hôm nay không cần phải ăn à?"
"Tôi không cần biết thế nào
nhưng cháo múc thì tiền đưa."
"Nhưng họ có sự hỗ trợ từ chính phủ."
"Nếu anh làm quá lên thì
họ sẽ hủy bỏ hợp đồng."
"Hủy bỏ hợp đồng à? Tụi nó dám?"
Chỉ có tôi mới có quyền hủy bỏ
hợp đồng nhé.
Có lẽ tôi sẽ ra ngoài đó
và nói rõ mọi chuyện.
Tôi lo là ra đó anh sẽ không an toàn đâu.
Gì cơ?
Anh hù tôi à?
Hóa ra người này bán ma túy.
Làm gì làm chúng ta cũng phải cứu hắn
- Chúng ta làm vì tiền mà, phải không?
Lion à, Chúng tôi luôn làm theo kế
hoạch của anh.
Chỉ cần anh nói không làm nữa thì
chúng ta rút lui thôi.
Chúng ta không chỉ làm vì tiền?
Chúng ta nhận nhiệm vụ rồi làm cho xong
chuyện này.
Cần đéo gì quan tâm chuyện khác?
không ai hỏi gì thêm thì
chúng ta chuẩn bị hành động nhé.
Đừng huênh hoang vậy chứ.
Lion
Tôi đã đột nhập vào hệ thống âm thanh,
Anh chỉ giả vờ thôi nha.
Cùng chào đón ... ông Marvin.
cảm ơn.
2 năm trước
Tôi đã công bố thuốc
trị bệnh AIDS của tôi ở đây.
Kể từ khi nó đã cứu được 300 triệu
người bệnh.
Và làm cho công ty dược phẩm của
chúng tôi đứng đầu thế giới.
Ngay cả Địa Ngục giờ cũng sợ tôi.
Hôm nay tôi đứng đây
không công bố phát minh mới,
mà tôi muốn nói rằng
nếu ai đó làm thuốc giả...
Có bom đó! Mọi người té khỏi đây đi!
Nhanh lên, ra ngoài nào!
Nhanh!
Bên này, chạy đi!
Có bom kìa mấy má! Chạy lẹ đi!
Cái đù má! Ai đó đã bắt cóc Marvin rồi.
Tất cả mọi người đến bãi đậu xe ngay.
Đứng lại.
Bắn nó đi!
Dừng xe!
ĐÃ HỎNG KHÔNG DÙNG ĐƯỢC.
Điên thật chứ,
tự nhiên đi dùng xe điều khiển từ xa.
Không có ai trên xe cả!
Bao vây hết lối thoát đi.
Này mọi người, làm tốt lắm.
Hẹn gặp lại mọi người sau nhé.
Chúng tôi đến đây để cứu anh đấy.
Lion, đường này.
Đi nào.
Đứng lại!
Anh đi trước đi.
Có chuyện gì vậy?
Bình tĩnh nào, chúng ta đi thôi.
Ráng chịu nha
Ai trong số bọn mày
sẽ chịu trách nhiệm cho
chuyện này đây?
Xin lỗi chỉ huy, đó là lỗi của tôi.
Anh bị sa thải, ra khỏi xe của tao!
KHÓA XE
Bắn anh ấy giống như là bảo tôi đầu hàng à.
Đây không phải lần đầu tiên
anh tham gia với tụi tôi.
Tính cả tôi luôn nhé.
Đúng, tạm biệt.
Giờ nè, chúng ta tự do rồi.
Không có hợp đồng
thì chúng ta
sẽ làm những gì chúng ta thích.
Phải, chúng ta sẽ không làm
chuyện gì chúng ta không thích.
Đúng.
Đừng làm chuyện gì xấu
để chúng ta không phải cắn rứt lương tâm.
Đó là quan niệm sống của tôi
- Cả tôi nữa.
Xin lỗi mọi người, là lỗi của tôi.
Tại sao lại nói mấy lời xàm lông này vậy?
Chúng ta vừa gặp nhau ngày hôm qua mà?
Anh đi bộ được chứ?
- Ouch! đau pa!
Có vậy cũng đau? đau thiệt không?
Anh không tin tôi à?
Nó đau thiệt mà!
HUYNH ĐỆ HOÀNG KIM
1 BỘ PHIM CỦA ĐẠO DIỄN TIỀN GIA LẠC.
5 NĂM SAU
Trại tị nạn, Châu Phi.
Lâu rồi không gặp
phía sau kìa.
Chào, lâu rồi không gặp.
Chào cục cưng
con gái giỏi lắm.
Anh đã đi khá lâu rồi.
Cô tưởng dễ lấy được loại thuốc này à?
Đó là lý do tôi quay lại để gặp cô đó.
Tôi tưởng hầu hết trẻ em đã được
tiêm ngừa bệnh mà?
Thế tại sao chúng nó lại bị bệnh?
- Họ đã bị bệnh kể từ khi..
dùng thuốc từ quân đội từ thiện
cách đây 10 ngày.
Quân đội từ thiện à?
Cô kiểm tra lại xem,
cô có thể sử dụng được rồi đó.
Tháng tới là hết con mẹ nó hạn rồi.
tất cả luôn.
Khoan, khoan.
Xin chào?
Bill, anh làm j đấy?
Mấy loại thuốc này sắp hết hạn rồi!
Thì xài hết đi rồi đặt thêm thuốc khác,
có gì đâu?
Dùng thuốc hết hạn ...
có thể gây nguy hiểm đến tính mạng,
anh hiểu không?
Ông trời biết thời hạn bao giờ chết khi
chúng ta lớn lên mà.
Xem coi bây giờ chúng ta có đẹp trai và
cao thêm bao nhiu cm không?
Thôi được rồi, sao cũng được.
Tôi cần anh giúp tôi kiểm tra vài thứ.
Tôi muốn biết tại sao quân đội
lại tổ chức làm y tế từ thiện vậy?
2 ngày trước, Dược phẩm Guang Fei
đã công bố thuốc giải độc trị virus.
Giá cổ phiếu tăng nhanh ngay cả trước khi thuốc được chứng nhận.
Anh có nghi ngờ là quân đội
che đậy cho Guang Fei để thử nghiệm
thuốc lên trẻ em không?
Không phải lúc nào cũng vậy à?
- Hiểu rồi.
Nếu không phải vì cuộc nội chiến,
đây có thể là một quê hương
rất đẹp của họ.
Tôi đã nghĩ cô ở lại đây vì bọn trẻ,
chứ không phải vì lợi ích cá nhân là
đi du lịch ngắm phong cảnh.
Tất nhiên tôi không ở đây vì phong cảnh.
Giỡn tí mà, còn nhiều việc để làm lắm.
Có đáng gọi là buồn không?
Anh không bao giờ nói chuyện
nghiêm túc gì hết.
Vậy cái này có gọi là nghiêm túc không?
Cái gì đây?
anh nghĩ tôi đang gặp nguy hiểm à?
Có thích nó không?
cảm ơn.
tôi đã quyết định
bây giờ là lúc tôi nên ổn định lại.
Ý anh là gì?
Vài năm vừa qua anh em chúng tôi và tôi,
làm việc theo hợp đồng,
giờ tôi không biết phải làm gì tiếp theo.
cho nên tôi không nghĩ về việc
có một ngôi nhà.
Nhưng bây giờ
Tôi biết tôi muốn ở đâu.
ở đâu?
Dù cô ở đâu.
Vậy tại sao anh hay đi vậy?
Đây là lần cuối, tôi sẽ không bao
giờ bỏ đi nữa.
Này, người anh em, đã lâu lắm rồi không gặp.
Thật vui khi anh nói..
... Ở đâu và khi nào gặp vậy.
Tuần sau nhé. Ở Budapest, Hungary.
Xa vậy pa? Chắc phải có hợp đồng lớn lắm.
Ê Mouse, nó không xa đâu.
Đừng xem sex JAV nữa mà hãy
ra ngoài tận hưởng cuộc sống đi
Hợp đồng lớn hay không
thì gặp đi rồi sẽ biết.
Wow, nhìn anh ta kìa.
Tối rồi mà còn đeo kính à?
Làm sao mà ãnh mua được chiếc xe thể thao
phiên bản giới hạn này vậy?
Anh ghen tị với ảnh hay gì vậy?
- Không đâu, Tôi là chủ của chiếc xe
còn ảnh chỉ là người lái thôi.
Chúng tôi không cùng một liên minh mà.
Shh, đừng để ãnh nhìn thấy chúng ta.
Núp đi, lẹ.
Oh, xin lỗi.
Tôi đang có cuộc gọi quan trọng
về công việc.
và tôi không có quen lái xe thể thao đó.
Xin lỗi vì đã đến muộn.
ãnh luôn vậy mà?
Thực sự thì tôi đã đến rồi mà.
Nhà hàng này lúc nào đến cũng
toàn hết bàn,
khó lắm mới kiếm được 1 bàn đấy
Có thật không?
Tất nhiên, có tiền thì cái gì
cũng giải quyết được.
Cảm ơn người anh em
-  Cảm ơn anh.
Đi nào.
Chỗ này có được không?
Nhìn khung cảnh này đi.
Tự sướng nào mấy bạn già.
Nào
Bác sĩ Chow à? Anh có bệnh gì không vậy?
Chụp nè!
Hey Mouse, nó bị khóa rồi.
Chỉ cần mở lại thôi.
Giờ nha, đây là thỏa thuận.
Tôi muốn tất cả mọi người
giúp tôi ăn cắp một số loại thuốc.
Những loại thuốc này không có
sẵn trên thị trường,
nhưng bọn trẻ thật sự cần nó.
Chúng ta sẽ bỏ phiếu? giống như lần trước.
Không cần bỏ phiếu,
câu trả lời chắc chắn là "có".
Nhưng lần này nó liên quan
đến cơ quan tình báo.
Vấn đề là, những loại thuốc
này dành cho Bác sĩ Chow
để giúp đỡ những
đứa trẻ bị bệnh.
Vậy có nghĩa là làm từ thiện rồi.
Xong vụ này coi như là món
quà cưới của anh rồi.
Khoan đã.
trí thông minh này đến từ đâu?
Ở đâu?
Từ Bill miệng rộng à?
Chúng ta có thể tin tưởng ãnh không?
Tôi không thể là anh trai của anh như
anh đã từng nghĩ sao?
Bình tĩnh đi.
Tôi thừa nhận là có chuyện cá nhân.
Rice là người phụ trách cung
cấp các loại thuốc này.
Anh có tin là tôi đã gặp hắn chưa?
Là ông chủ cũ của chúng ta, Rice à?
Chúng ta sẽ cho hắn thấy
khả năng của tụi mình.
Đợi tí. không biết Papa có bằng lòng không nữa?
Chúng ta phải hỏi Papa trước, phải không?
Đúng.
Tất nhiên phải có sự bằng lòng
của papa rồi.
Tôi đã biết Lion gọi cho mọi người.
Mọi người đã ở đây rồi, ngồi xuống đi.
Tôi có thể nói, Lion chuyên làm việc lớn.
không chỉ 1 mình mà hãy sử
dụng đầu óc
chứ không phải sức mạnh.
Nhìn đi, có papa ở đây thì
không có gì chúng ta không thể làm.
Nhân tiện, Lulu đâu rồi?
Lulu ...
Chào.
không nhận ra cổ luôn, là cô à?
Cô cao hơn nhiều đó.
Hồi đó cô bé tí lùn tèo à
Cô ấy đã cao tới 4 feet,
bây giờ như thế này.
- Ghê vậy.
Lulululu
Chúng tôi chúc mừng Papa.
Papa, cảm ơn.
Đã tham gia với tôi,
cảm ơn ông.
- Và cảm ơn vì đã ở
bên tôi suốt 20 năm qua.
Papa, cảm ơn ông.
đã cứu mạng tôi.
Tôi đã không đứng đây nếu không có ông.
Papa, cảm ơn. Nếu ông không bảo tôi
học hành chăm chỉ
Tôi vẫn chỉ là thằng thất bại.
Rõ ràng anh giỏi về việc đó mà,
ai mà biết được!
Papa, cảm ơn. Bởi vì ông dạy tôi
"mình vì mọi người, mọi người vì mình"
Ủa tôi có nói vậy hả?
Bản thân tôi, muốn nói
Cảm ơn, Papa, vì không bao giờ
từ bỏ chúng tôi.
1,2,3..Dzô!
Uống cho đã đi rồi bắt đầu làm việc.
Xem lại cách giữ tốc độ đi,
đâm vào tường thôi mà có gì đâu.
Này, có gì không biết nói đi tôi giúp cho.
Đừng làm khó bản thân chứ.
Thôi bỏ đi.
Tôi thích cần anh giúp lắm à?
Anh thua rồi! Đến lượt anh uống đó.
Nếu tôi thua anh,
Tôi sẽ không uống nữa.
- Vậy tại sao không thách ãnh uống đi.
Nếu cả hai chúng ta chiến đấu với Papa thì sao?
Hai đứa kia đâu rồi?
Tụi nó đi đâu vậy?
Không biết.
2 thằng bây đang làm gì ở đó v?
Nhìn họ kìa.
- Chúng tôi xuống liền.
Đi nào.
Đây là những gì tôi đã làm cho Rice.
Mục đích là cung cấp
các loại thuốc này cho Cơ quan.
Ổng thành lập một công ty
chuyển phát nhanh ở Budapest.
Thuốc đã được gửi đến đó.
Cơ quan sẽ gửi một máy bay trực thăng
để hộ tống lô hàng tiếp theo.
Trên đường đến sân bay,
họ sẽ đi qua Quảng trường Anh hùng,
sau đó men theo đường
cao tốc của thành phố.
Chuyến đi khoảng 19 km
bao gồm 32 đèn đỏ và 9 nút giao.
Họ sắp xếp khởi hành lúc 09:00.
Không có kẹt xe, họ phải đi qua
Quảng trường Anh hùng lúc 9:08 sáng
Đến đường cao tốc lúc 9:17,
sau đó đến điểm kết thúc lúc 9:20.
Vậy có nghĩa là 20 phút.
Chính xác, chỉ có 20 phút.
Chúng ta sẽ chọn 1 giao lộ
để dàn cảnh vụ tai nạn.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà ga
nếu xong vụ này.
Đừng chờ tôi, tôi sẽ dọn dẹp mọi thứ.
Chỉ cần thả tôi ra khỏi xe và
mấy người có thể đi.
Tôi sẽ chuẩn bị thuốc để gửi
cho Bác sĩ Chow.
Và rồi, Taraa! Công việc đã xong.
Gee, Tôi đứng nói còn
mấy người ngồi ăn là sao?
Ăn thôi.
Thức ăn nguội rồi.
- Papa, ông muốn tham gia không?
Được đó, mà nó có nguy hiểm không?
Tất nhiên.
Ông Rice,
xe của chúng ta đã đi rồi.
Chopper-1, đây là Rice.
Cradle đang chạy. Anh đi theo rồi bảo vệ nhé.
Cradle đang hướng đến Quảng trường Anh hùng.
Hiểu rồi, còn Sitter thì sao?
Sitter và Cradle không có vấn đề gì,
chỉ có điều hơi kẹt xe tí thôi.
Tốt, tốt, đừng lo.
Người của tôi đang theo dõi anh đấy ...
Tất cả mọi thứ đều tuyệt vời.
Dàn cảnh xong rồi, còn bên anh?
Hey Sitter, ở phía trước có tai nạn.
Anh đi đường khác đi.
Được rồi, anh phải đi theo lộ trình B1.
Chúng tôi đang đánh dấu
tuyến B1 trên màn hình.
Nghe rồi, đã chấp nhận tuyến Beta one.
Tất cả chú ý, Cradle sẽ đi vào đường hầm.
có nghĩa là radio sẽ không hoạt động
được trong đường hầm.
Được, chúng ta sẽ đi vào đường hầm.
Chỉ cần đảm bảo là Cradle phải
tới nơi đúng giờ.
Nge rõ rồi.
- Đi đường hầm trong bao lâu?
Mất 1 phút 25 giây, sẽ thấy xe mình thôi.
tín hiệu radio tắt và GPS
có thể bị ảnh hưởng.
Thư giãn đi, chúng ta có
thể xử lý được mà.
Cradle chuẩn bị vào đường hầm.
Vô hiệu hóa Radio trong 3 ... 2 ... 1.
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
Trực thăng sẽ đứng canh ngay
lối ra đường hầm.
Cradle sẽ xuất hiện trong 3 ... 2 ... 1.
Chỉ huy Rice, Cradle đã ra
khỏi đường hầm.
Cradle không có vấn đề gì.
Được rồi, tốt đó.
Nhưng vẫn cảnh giác,
chuyện này chưa xong đâu.
Cradle đi theo làn đường bên phải đi.
Tôi lặp lại, Cradle đi vào làn
đường bên phải đi.
Cradle!
Đụ má nó!
Đĩ mẹ nó! Bay đến cái xe rồi kêu
nó dừng lại.
Đi ra ngoài!
Giơ tay lên!
- Đừng bắn! Ăn hamburger cũng bị bắt à?
Tôi không biết gì cả.
Tôi chỉ trả tiền để lái xe.
Ai trả tiền cho anh?
- Tôi không biết. Người Nhật
... Ý tôi là người Do Thái.
Anh giúp tôi làm việc này được không?
Đây là thời gian và địa điểm.
Vâng thưa ngài.
cảm ơn.
15 PHÚT TRƯỚC
Nhiệm vụ hoàn thành.
Bể bánh rồi.
Wow! Cần cái là có ngay à.
Đây là dịch vụ của chúng tôi mà.
Tôi đang ở đây với anh mập.
Đợi anh thôi
Tốt, sẵn sàng đếm ngược.
01:25:00 ...
Chú ý đến thời gian đi.
Đang đợi thẻ GPS của anh này.
Có rồi.
Nè.
Lion, Lẹ đi không kịp đâu.
Bình tĩnh, xe đang đến vị trí của anh đó.
Này anh, lốp xe xong rồi,
anh đi đc rồi đó.
cảm ơn.
Chuyện đéo gì đang xảy ra vậy?
Chiếc xe đã được tráo, chúng ta mất hàng.
Anh đang khó chịu à?
Tôi khó chịu à? Tôi khó chịu ư?
Tôi sẽ làm chuyện này và
tôi sẽ tìm lại nó ngay.
Làm tốt lắm.
- Này, Papa.
Đi nào.
-  Khoan đã.
Chuyện gì thế?
- Chiếc xe này không biết có gì
bên trong mà nặng gớm.
Chỉ là thuốc mà sao nặng vậy?
Có cần kiểm tra không?
Vậy thì kiểm tra thôi.
Đúng đó.
Toàn là thanh vàng không.
Không phải thuốc.
Anh ta bảo chúng ta chỉ cần
bỏ nó lại và đi thôi.
Bill đâu?
Chúng ta đang lãng phí thời gian đó,
đi thôi.
Tôi có nói là bỏ nó lại đâu?
Tại sao anh lại mở ra?
Giờ chúng ta làm gì đây?
Bill, chuyện này là sao?
Làm sao mà chúng ta lại có thể ăn
cắp vàng
mà không phải là thuốc?
Anh nói là thuốc có thể hết hạn mà.
Vàng không bao giờ hết hạn!
Chúng ta dự định lấy thuốc cho bọn trẻ mà,
Chứ không phải ăn cắp vàng
như mấy thằng đầu trộm đuôi cướp.
Cơ quan tình báo đi chở vàng
cho các quốc gia khác.
để tài trợ cho
một cuộc đảo chính chính trị.
Chuyện này sẽ có rất nhiều người chết!
Có vấn đề gì nếu tôi lấy nó
để giúp các người mua thuốc?
Anh có thể cùng bàn với tụi tôi mà.
- Nếu tôi nói ra thì anh
có đủ bình tĩnh để làm không?
Anh có biết gì hơn ngoài anh làm hacker,
chỉ là thằng vô dụng thôi
Anh không là gì nếu không có tụi tôi!
- Anh đang nói cái đéo gì vậy?
Hồi còn bé, chúng ta luôn bỏ phiếu mà.
Bỏ phiếu để làm mấy chuyện tào lao à?
- Đúng! Mặc dù chỉ là mua kẹo thôi!
Được rồi.
Tôi sẽ nói sự thật cho mấy người biết.
Tôi nghĩ sau khi tôi đã đã có cả đống
vàng này
Tôi có thể dùng nó để mua thuốc
cho bọn trẻ,
và sau đó chia hết những
thứ còn lại cho mọi người.
Số vàng này là đủ sống cho tất cả
chúng ta.
A nghĩ anh vị tha vậy ư.
- Bình tĩnh nào, đừng làm vậy.
Con gái mẹ mày, mày tham lam quá đấy.
Bill.
Nói tôi biết.
Anh lên kế hoạch này...
để làm 1 mình à?
Hay là có ai đó sai khiến anh?
Rice à?
Ông Rice.
Hãy để tôi xử lý chúng.
Hàng của ông đang ở đây.
Vũ khí?
- Có, trong xe.
Chuẩn bị nha.
Nếu họ nhúc nhích là chúng ta bắn liền.
Tôi nghĩ anh nên kết thúc
chuyện này ngay bây giờ.
Không, không, không,
chuyện này ông nên để tôi từ từ xử lý.
Nếu họ báo chuyện này lên cơ quan.
thì chúng ta sẽ chết hết.
Giết tất cả chúng nó!
Giết tất cả chúng nó.
Giết tất cả tụi nó đi!
- Đụ mẹ tụi mày .... Đừng ...
Cha!
Bình tĩnh lại!
Đưa Papa đi đi!
Đi ra giết vài đứa đi, lẹ nào!
Đĩ mẹ tụi mày, toàn lũ ngu!
Chụp nè.
Yểm trợ tôi.
Cha.
Mouse à, bình tĩnh đi.
Chúng ta sẽ sớm thoát khỏi đây thôi.
Lulu, đừng để papa bị sao nhé.
Mouse à, giúp 1 tay nào.
Yểm trợ tôi!
Nhanh lên!
Tụi mày phải giết tất cả tụi
nó nhé, rõ chưa?
Sao nãy anh cản tôi?
Để tôi bắn chết mẹ nó.
- Anh bình tĩnh lại thì
làm j có chuyện xảy ra.
Bây giờ tôi chỉ muốn anh giữ bình tĩnh
để lái xe an toàn, được không?
Chúng ta làm được rồi.
Anh có nói là anh em của anh sẽ
tuân theo các hợp đồng mà anh đưa ra?
Phải vậy không?
Nhưng giờ nhìn xung quanh đi, họ đâu rồi?
Anh may mắn đó.
Anh không phải người của cơ quan.
Nhưng tôi sẽ thay đổi thỏa thuận nếu anh
cứ tỏ thái độ đó.
Anh vừa nói gì?
Anh sẽ không nhận được bất cứ thứ gì.
Không, trước đó cơ.
Tôi sẽ báo cho Cơ quan
nếu anh cứ giữ thái độ đó.
Tôi sẽ chia phần cho anh.
Từ giờ anh là người của tôi.
Anh đi mình nha.
TRUY CẬP VÀO PAGE FB: PHIM HIẾM KHÓ TÌM
ĐỂ XEM NHIỀU PHIM
HONGkhôngNG THẬP NIÊN 70 - 80 - 90 TUY CŨ
MÀ HIẾM.
Tỉnh dậy đi Papa.
-  Papa đang chảy máu.
Anh đi đi.
ĐỒN CẢNH SÁT
Đừng gây hấn với tụi nó.
Ra khỏi xe ngay.
Ra ngoài nhanh lên!
Đặt tay lên đầu
Đứng im!
Có người bảo lãnh nè mấy nhóc!
Ổng là ai vậy?
Ông là ai?
cảm ơn.
Đây là con gái tôi, Lulu.
Ăn gà nướng đi, không nó nguội đó.
Ngon đó.
Tại sao ông lại giúp chúng tôi?
Nơi mấy đứa kiếm ăn là địa bàn của tôi.
Tụi con có đủ khả năng,
Dũng cảm và anh hùng.
Quan trọng nhất, là tình bạn của tụi con.
Bill vẫn ở ngoài đó.
- Tụi con quay lại,
vì tình anh em chứ không vì cá nhân.
Điều đó rất tốt.
Giờ nghe tôi nói. không thể giải quyết
bằng cách đánh nhau được.
Một con dao dùng để giết người
nhưng nó cũng có thể cứu
mạng người trong phẫu thuật.
Cho nên, làm gì cũng phải suy
nghĩ hậu quả của nó.
Trước giờ chưa ai nói với tụi tôi
chuyện này.
Tại sao vậy?
- Chúng tôi cùng nhau lớn lên
trong trại trẻ mồ côi.
Mặc dù chúng tôi không có nhà
chúng tôi giống như gia đình vậy.
Nghe hay đấy.
Tụi con muốn làm gì khi tụi con lớn lên?
Con sẽ là game thủ
Con muốn làm quái xế.
Con muốn biết trước kết quả của
bóng đá ngày mai.
Và rồi con sẽ giàu có.
Con muốn làm tên lửa của riêng mình.
đưa tất cả chúng ta lên vũ trụ.
Con không quan tâm đến những gì con muốn.
Con chỉ muốn ở bên cạnh ông và học thôi.
Tụi con gọi tôi đến đây sớm có gì không.
Con muốn nói gì?
Chúng ta ... chúng ta có chuyện muốn nói.
Người mặc áo đen này muốn nói hơn.
Để tôi nói.
Đây là vấn đề ... Crater muốn
nói cái gì đó.
Thực ra, tôi không giỏi văn vẻ.
Lion, anh là anh cả.
Sao anh không đại diện tụi tôi nói đi?
Chúng tôi đã bỏ phiếu và quyết định
nếu gọi là "Ông Cho", sẽ cảm thấy hơi kỳ.
Nên chúng tôi gọi ông là "Papa" thì sao?
Papa!
Tôi từng muốn anh tham gia quân đội
vì nó có thể khiến anh quên đi quá khứ
và bắt đầu một cuộc sống mới.
Và thêm nữa là nếu anh có chết đi sống lại,
thì anh sẽ hiểu điều gì là
quan trọng nhất trong cuộc sống.
Vâng.
Gia đình luôn luôn đứng đầu.
Nhưng Papa, đôi khi ...
vấn đề trở nên phức tạp
Khó phân biệt sai hay đúng.
Đúng là chúng ta làm việc vì tiền,
nhưng tiền không phải là tất cả.
Chúng ta có thể chọn làm đúng và phù hợp.
Tôi hiểu, Papa.
Bước ra đây
Chúc mừng. Uống đi nào. cảm ơn.
"Có một sự nghi ngờ rằng họ là
nạn nhân của việc thử nghiệm ma túy"
"Quân đội phủ nhận
mối liên hệ với công ty dược phẩm"
cảm ơn.
Bác sĩ Chow, bưu phẩm của cô nè.
Đưa tay đây.
Bảo trọng nhé.
Tạm biệt.
Bây giờ chúng ta đi đâu?
Crater vẫn còn ở đây, ãnh không đi đâu cả.
Crater... ở đây à?
Anh ta nói, nếu anh đang ở trong tù
thì ãnh sẽ ở đây.
Tạm biệt.
Đi được chưa.
Anh định đi đâu?
Khắp mọi nơi, Anh đi đâu, tôi đi đó.
Chỉ cần anh nói thôi.
Papa vẫn còn sống.
Đi gặp ổng thôi.
Nhưng khoan đã...
Có mùi gì khắm lọ vậy?
Tôi chỉ sợ anh không thể lên được máy bay
Việc đầu tiên là anh nên đi tắm đi.
Tôi nghiêm túc đó.
Nếu chúng ta lên tàu thì sao?
Đi nào.
KUMAMOTO, NHẬT BẢN
Chào mừng bạn đến...
Chào mừng anh đến quán
onsen của chúng tôi.
Lulu, đến đây chào đón họ đi.
Thôi được rồi, được rồi.
Tôi thực sự nhớ anh lắm.
- Nhớ thiệt hem?
Là người yêu hay là em gái đây?
Thời gian qua tôi hơi lộn xộn chút,
May là có anh Mouse luôn bảo vệ tôi.
Thôi nào, chúng ta là gia đình mà.
Đã lâu rồi, tôi cũng nhớ anh lắm.
Ôm 1 cái được hem?
Papa sao rồi?
Papa.
Vào đây.
Anh chín chắn hơn rồi.
Tôi đoán vì những gì anh đã trải qua.
Tôi thực sự xin lỗi.
Papa.
Chuyện gì thế?
Anh không muốn đến gần tôi à?
Sợ tôi lây bệnh cho anh à?
Papa!
Anh đã tặng tôi một viên đạn
và tôi trả anh một cái tát.
Bây giờ chúng ta hòa nhá.
Anh có muốn gì khác không?
Tại sao cứ sống mãi trong quá khứ vậy?
Không ai trong chúng ta muốn điều này xảy ra.
Điều đó phải xảy ra.
Chúng ta là những người đàn ông chuẩn men,
đúng không?
Anh gọi tôi là gì?
Papa!
Đúng.
Chúng ta là cha và con.
Trong kiếp này,
và kiếp sau. phải không?
Papa!
Đồ ăn nhiều lắm.
Tới rồi nè.
Đây là 1 dịp đặc biệt
Chúng ta cùng nâng ly nào.
Nhân tiện, theo phong tục địa phương,
anh không nên uống riêng một mình.
Bất cứ ai ngồi cạnh anh sẽ rót cho anh,
phải đợi ảnh đồng ý nếu anh muốn uống.
Lulu, tôi nhớ cô đã rót cho Papa mà.
Thôi không sao đâu.
Cả hai người họ đều là thành
viên của "Flight Club" mà.
Tôi không thể cạnh tranh được.
-  Học bay à?
Khá đó.
- Không, không phải là bay kia.
Đêm nào ãnh cũng bay
vào phòng của Lulu.
để chơi cờ bay.
- Anh ghê gớm vậy sao, Mouse.
Để tôi đi lấy món tráng miệng.
- Chưa ăn xong mà tráng miệng gì?
Con ngốc.
Tôi phải nói, tôi xem
Mouse như con trai ruột của tôi.
Trong gần 2 năm qua,
anh ta đã chăm sóc
mọi thứ ở đây.
Tôi rất hạnh phúc nếu anh ta
ở đây suốt đời.
Tôi sẽ đánh giá cao nếu ãnh
có đi chung với các anh.
Cạn ly đi.
Papa.
Ông quyết định sẽ sống luôn ở đây à?
Đây là một nơi rất đẹp, thật sự là vậy.
Dân số không quá đông.
và mọi người chăm sóc lẫn nhau.
Và quan trọng nhất,
họ không biết gì về quá khứ của tôi.
Tôi đến đây đã thay tên đổi họ.
Có thể là một nơi tốt cho các anh.
Chào buổi tối.
- Ông Kim?
- Ông Morimoto.
Lulu.
- Cảm ơn ông.
Qua đây ngồi xuống, ông Morimoto.
Thay mặt làng Onsen
chúng tôi chào đón tất cả mọi người.
Mọi thứ đang trở nên khó khăn hơn
trong 3 năm qua
nên chúng tôi không tổ chức lễ hội.
Nhưng kể từ khi ông Kim đến,
làng của chúng ta như là sống lại.
Bầu không khí vui vẻ này khiến tôi
bắt đầu làm rượu sake lần nữa.
Rượu Sake của tôi sẽ sẵn sàng vào tuần tới.
Tôi muốn hỏi mấy người đây có sẵn lòng
giúp tôi,
Tôi sẽ rất biết ơn nếu các anh tham gia.
Hứa với ổng đi. Đừng làm tôi mất mặt nhé!
Sao anh quyết định nhanh vậy, được rồi.
Mọi thứ xong rồi đó!
Người Nhật tin
để làm một chai rượu sake chất lượng,
thì tinh thần bạn phải tập trung.
Làm Sake là một hình thức
nghệ thuật đòi hỏi sự chính xác
Thời gian, nhiệt độ
không sai quy trình
Bạn phải thật tập trung tâm trí.
Nếu trái tim bạn đầy hận thù,
vì lợi ích thì bạn sẽ làm cho vị đắng.
Nếu trái tim bạn đầy giận dữ,
vị sẽ cay.
Vì vậy, chúng tôi gọi đây là
"Cho tất cả hoặc không có gì hết"
Tôi mừng vì anh đã giúp chúng tôi.
Anh đã giải quyết mọi thứ chưa?
Papa, Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình
làm sai quy trình làm rượu?
Nó có được làm lại không?
"DEMAND OF GOODNESS"
"ADVISE A FRIEND TOWARDS GOODNESS"
Vui vãi lờ.
- anh có phải là đàn ông không?
sao lại dùng khăn tắm che cu vậy?
Để tôi yên đi.
-  Chúng ta lớn lên từ nhỏ,
anh sợ cái gì, tụi tôi thấy hết rồi.
Sợ gì? Tôi không muốn để lộ ra
cho tụi anh thấy thôi.
Dù gì anh cũng đã thấy của tụi tôi rồi mà.
Đừng kéo khăn của tôi!
Nếu Bill ở đây, anh sẽ bị ãnh đục giờ.
Tiền có quan trọng không?
Không quá quan trọng nếu anh
phản bội gia đình.
Nếu nhìn vào vấn đề khách quan thì
ãnh luôn tận dụng lợi thế.
hoặc anh có thể nói ãnh là
người không biết suy nghĩ.
Anh ấy bản tính nông nổi y như hồi còn bé.
Này, Crater,
Khi anh cầm súng, anh có định giết ãnh không?
Không có ý xúc phạm nhưng chỉ tò mò thôi.
Có lẽ chúng ta có thể hiểu tại sao
Bill lại làm thế?
Tôi biết lý do,
anh ấy muốn thể hiện trước mặt tụi mình
Khoe khoang à?
Anh ta đang có 1 gánh nặng lớn đấy.
anh không biết à?
Có một hôm anh ta say,
và đã nói chuyện rất nhiều với tôi.
Anh ta nói anh ta nợ rất nhiều.
Đó thực sự là một vấn đề khó nhai,
anh ấy nói chuyện với tụi mình mà.
- Không thể!
Ãnh rất kiêu ngạo,
anh ta không muốn mất mặt trước mọi người.
Đây không phải là những gì a nghĩ đâu.
Đêm đó ở Budapest ...
Anh biết khi tôi còn bé tôi rất nghèo.
Tôi nhớ mẹ tôi đã nói với tôi
cho dù chúng ta nghèo đến mức nào,
không bao giờ vay mượn từ người thân,
nó sẽ làm rạn nứt mối quan hệ.
Vì vậy, tôi không bao giờ
mượn từ anh em của tôi
bởi vì tôi rất quý trọng với những gì
tôi đang có.
Nhưng anh không cần phải lo.
Tôi sẽ sớm trở thành người giàu có.
Có việc này tôi muốn nói,
Lúc trong tù có 1 người từ
cơ quan đến gặp tôi.
Ông muốn gì?
Anh ăn cắp vàng của chúng tôi.
Bây giờ là lúc để quay trở lại.
Tôi biết anh không cần số vàng đó,
nhưng thằng Bill của anh đã làm.
Tìm Bill, trả lại vàng cho tôi.
Anh và những người anh em của anh
sẽ được tự do.
Dù sao,
chúng ta phải kéo ãnh ra,
và nói chuyện mặt đối mặt.
Tôi biết trong năm vừa qua,
Bill xuất hiện ở tất cả các
triển lãm xe hơi thế giới.
Nó xảy ra 2 tuần kể từ giờ,
Triễn lãm xe tiếp
theo được tổ chức tại Fukuoka.
Chúng ta đồng ý, rồi sau đó?
không có vấn đề gì vì Anh vẫn là
anh cả chúng tôi.
Chúng ta không nên từ bỏ ãnh, ãnh xứng đáng
có cơ hội này.
Sản phẩm mới của chúng tôi được trình bày
ở khu vực C,
anh xem đi.
Crater, anh nên tập trung vào đi.
Đừng nhìn gái nữa.
Anh không nói ra,
thì tôi không nghĩ là anh câm đâu.
Anh nên biết là tôi vẫn thấy được anh nhé.
Giỡn thôi mà.
Bill chưa xuất hiện.
Tin tôi đi, Triễn lãm xe hơi
nào mà không có mặt ãnh chứ.
Cho ly cafe, làm ơn.
Okay.
Mục tiêu của tụi mình là bắt Bill.
Anh biết tính tôi rất nóng.
Tôi sẽ cố gắng kiểm soát bản thân.
Nếu lần này thất bại đừng đổ thừa tôi nhé.
Này.
Xuất hiện rồi.
Đó là người ở nhà ga đã cố giết tụi mình.
Bill đang đi đến khu vực C.
Crater, Anh ta chỉ có 1 tên vệ sĩ.
Anh lo hắn nhé, để Bill cho tôi.
Crater, Anh thấy rõ không?
Sẳn sàng rồi.
- Bình tĩnh, chuẩn bị đi.
Ngay sau khi tôi có được Bill thì anh
chạy xe tới nhé.
-  Được rồi, mọi người đã sẵn sàng.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Đang tìm tôi à? Có cần thiết phải vậy không?
Phục kích tôi tại triển lãm xe hơi à.
Tôi cũng như mấy anh,
tôi lập tức đến nhà Papa liền.
Papa!
Chết mẹ, dính bẫy rồi! Bill đang
ở nhà Papa!
Lên xe đi!
Lulu không bắt máy luôn.
Tôi đã có xe rồi,
giờ chúng ta quay về nhà đi.
Giữ chặt!
Tôi nhớ ông, Papa
Nếu anh vẫn nghĩ tôi là cha của anh,
thì hãy thả Lulu đi.
Nếu tôi thả Lulu,
ông có để tôi đi không?
Anh muốn chúng tôi để anh đi? Tại sao?
Anh có nghĩ anh đã phạm sai lầm không?
Papa. Vấn đề này thực sự đơn giản mà.
Ông nói sao cũng được, Họ sẽ nghe theo.
Nếu ông nói với họ tất cả mọi thứ,
thì cũng chả sao cả.
Từ bây giờ chúng ta có thể cùng giàu có.
Ông có nghĩ vậy là tốt không?
Lý do tôi đến đây là hỏi ông.
Có gì mà ông rửa tay gác kiếm vậy?
Hoặc có lẽ ông nên ra lệnh cho tôi ...
giờ tôi nên làm gì đây?
Quay đầu là bờ.
Quay đầu à?
Lion, tôi ở đây.
Coi chừng phía sau.
Xe này không chạy nhanh được,
không thể bắt kịp họ.
Đi đường tắt đi.
- Ở đâu?
Rẽ trái ở phía trước.
- Bên cạnh anh, rẽ đi.
Có người cha nào muốn con mình ở tù không?
Ông đã già chưa?
Anh là anh em của họ.
Chúng ta là gia đình.
Làm sao mà chuyện này lại xảy ra thế này?
Ông có bao giờ đối xử
với tôi như con của ông không?
Ông luôn giúp đỡ họ nhiều hơn tôi.
Ông lúc nào cũng đánh giá thấp tôi.
Ông chọn Lion là đại ca của chúng tôi.
Khi có tiền, ông luôn giữ của tôi.
Khi có quyết định thì ông lại giữ im lặng.
Khi tôi nói cho ông về ý kiến của tôi,
thì ông không bao giờ đồng ý và
gọi tôi là không thực tế.
Nếu tôi để anh làm đại ca,
thì chắc anh em của anh đã ngồi tù
mọt gông rồi.
Trong mấy năm qua,
anh không hề thay đổi.
Anh phạm sai lầm,
anh luôn đổ lỗi cho người khác.
Anh nghĩ là anh gạt được tôi hả?
6 năm trước anh tự bắn vào chân mình.
Làm vậy để không ai biết là anh đang
làm việc cho Rice.
Tôi đoán anh đã không còn là anh như hồi
trước,
nhưng anh không bao giờ thay đổi tính tình.
Ông biết cái gì mà nói.
Nếu ông chịu nghe tôi và làm giàu,
thì ông đã không ngồi xe lăn rồi,
Phần còn lại ông nên chờ chết đi.
Ông Kim.
Papa, là bạn ông à?
Ông đang đùa kiểu đéo gì vậy?
Sao mặt ông quạu lại vậy?
Xin lỗi, giờ là lúc tôi đẩy ông kim đi dạo.
Bill, để bạn tôi đi đi.
Tôi thấy rồi!
Rẽ trái. Chặn chúng ở phía bên kia.
Xe của tôi đang chậm lại à,
chuyện gì xảy ra v?
Chuyện gì vậy Lion?
- Tôi bị kẹt ở giữa giống như
miếng bánh sandwich kẹp thịt vậy.
Họ đang bên cạnh anh đấy, Lion.
Cứ làm theo những gì tôi nói, Lion.
Khi tôi đếm đến 3, hãy đạp thắng nhé.
Gì cơ? Bây giờ à?
1, 2, 3!
Quay về nhà nào.
Ông Morimoto!
Ông Kim ...
Sao mày làm loạn ở nhà tao?
Sao mày lại giết bạn của tao?
Phải mất rất lâu tao mới tìm được
chỗ này,
để tao có thể sống một cuộc
sống bình yên.
Sao mày lại làm vậy!
mày muốn ép tao vào đường cùng à?
Thằng Nhật này cầm kiếm
định giết người của tôi
Chẳng lẽ tôi đứng nhìn à?
Cũng là lỗi của tôi luôn?
Tôi xin lỗi, Papa. Tôi không có ý ...
Ông có tha thứ cho tôi không?
Ông ấy là cha của tao đó!
Mày tưởng ổng thực sự bắn tao à?
Cha.
Cha!
Chúng tôi không thể bắt được chúng tại
triển lãm xe hơi.
Họ đang trên đường đến đây.
Cha!
Tụi mày đi hết đi!
Tao nói là tụi mày biến hết đi!
Papa!
Tôi biết hắn ở đâu.
Hắn ở Montenegro.
Papa không cho tôi nói với các anh.
Papa muốn chúng ta vẫn là anh em.
Đi nào.
MONTENEGRO
Chai này dành cho Papa.
Papa.
Hãy để chúng ta là anh em,
cho đến khi hết cuộc đời này.
Không phải.
Papa nói
Kiếp này...
và kiếp sau. Chúng ta vẫn sẽ là anh em
với hắn một lần nữa
ở kiếp sau à?
Như tôi đã hứa
Như vậy là quá đủ rồi.
Tôi cũng sẽ giữ lời hứa của mình.
Tôi không cần biết Bill sống hay chết.
Anh muốn làm gì tùy thích.
Tôi chỉ muốn lấy lại vàng của tôi thôi.
Này! bạn của tôi.
à khoan.
Đây là thông tin mà anh cần.
Bill đã mua một hòn đảo,
tự biến mình thành
vua 1 cõi.
Hòn đảo được thắt chặt bởi lực lượng
an ninh.
với những người lính mang vũ khí tối tân
để bảo vệ hắn.
Cách duy nhất trong và ngoài, là cây cầu này.
Calm và tôi sẽ tấn công
trực tiếp từ cây cầu.
Nếu làm vậy thì sẽ thất bại.
nên hai người phải lặn dưới nước để qua
đó.
Căn cứ của Bill
là một trong những tòa nhà trên đảo.
Tìm ra tòa nhà nào, tôi để nó cho anh,
Mouse.
Hiểu rồi.
Mọi người, cẩn thận nhé.
Đừng quên mặc áo chống đạn
Đã đến giờ rồi.
Hẹn sớm gặp lại mọi người.
Có chuyện lớn rồi.
Mọi người theo tôi.
Đến lượt anh đó.
Mouse, anh đã đến chưa? Mở cổng đi.
Vâng tôi đây.
Mở cổng ngay bây giờ!
Có chuyện gì vậy, Mouse?
Mở cổng lẹ đi pa.
Bình tĩnh nào, có tôi ở đây mà.
Mouse, anh đang làm gì vậy?
Chúng tôi không thể trụ lâu hơn nữa.
Tôi đang làm đây.
Cái quái gì thế!
Giữ chặt!
Họ đã đến rồi.
Anh đã tìm thấy chưa?
- Ở Phía tây của nhà thờ.
Mày có thấy gì không?
Chúng nó đến để giết tao đó.
Chúng nó là anh em của mày.
Còn tao thì không?
Tại sao chúng mày lại muốn tao chết hả?
Chúng ta phải băng qua quá. Yểm trợ tôi!
Xông ra!
Nhà thờ kìa!
Calm.
Bốn đứa chúng mày đừng chết hết nhé.
Đi!
Lion!
Đi thôi.
Mouse.
Ra ngoài!
- Ra ngoài à?
Làm sao mà tôi ra ngoài được?
Tại sao mày giết Papa?
Nếu tôi nói, tôi
không phải là người đã giết Papa,
thì anh có tin không?
Anh sẽ không tin bất cứ điều gì tôi nói.
Ngay từ đầu, anh không bao giờ tin tôi.
Nếu anh không mở cửa xe,
thì những đống vàng này sẽ rời khỏi đây
và chúng ta
không cần phải chiến đấu như thế này.
Anh không cần biện minh với xàm xí nữa.
- Tao đang nói chuyện cấm mày xía vào!
Tao muốn câu trả lời! Mày đã giết Papa à?
Tôi chẳng làm gì sai cả.
Không ai muốn chuyện này xảy ra,
hiểu không?
Mày rất tham vọng.
Mày làm tất cả cũng vì đống vàng này.
Cho nên tôi tiếp tục sai phải không?
Tôi lấy vàng này là có lý do?
Tôi lấy nó cho anh đấy!
Còn anh!
Anh muốn chúng tôi ăn cắp thuốc
để anh thành người tốt,
và khi có chuyện xảy ra,
tôi luôn bị đổ lỗi.
Tất cả mọi người muốn trở thành anh hùng,
còn tôi đóng vai xấu à?
Tất cả mọi người đã làm tôi thay đổi đó.
ngay cả Papa cũng vậy.
Anh luôn đúng, và tôi luôn sai.
Đó là những gì mà anh gọi
là tình anh em à?
Anh phải hoàn thành nhiệm vụ này.
Em đợi anh ở đó đi.
- Được rồi,
mỗi người đều có ý chí riêng của mình.
Anh biết vấn đề lớn nhất của mình
là gì không?
Đó là, anh ấy luôn biết
những gì anh ấy làm là sai
nhưng anh ta từ chối làm điều đúng.
Chúng tôi không đến đây để giết anh.
Chúng tôi chỉ đến đây để nói ...
Anh không còn là anh của tôi nữa.
Anh đã tha thứ cho tình anh em
của chúng ta.
Đừng ...
- Để im tao chưa nói hết!
Tôi đã cho anh nhiều cơ hội
là anh em của tôi trong cuộc đời này.
Nếu kiếp sau....
thì Không còn nữa!
Crater!
Tôi sẽ sớm trở thành người giàu có.
Nếu con đường tôi chọn là sai,
thì tôi muốn anh bắn tôi chết nhé.
Chết trong tay người anh em ...
đó là điều tôi luôn muốn.
"Không ai chịu thừa nhận
đống vàng vô chủ này"
"Theo các nguồn tin được ẩn danh này"
"Đống vàng này
là chi phí cho các giao dịch
vũ khí bất hợp pháp
của cơ quan tình báo"
"Nhưng người phát ngôn đã phủ nhận
chuyện này"
"Chúng tôi không...
và sẽ không tham gia
vào bất kỳ hoạt động
bất hợp pháp nào"
"Ông có biết đống vàng này đến từ đâu
không?"
"Ông có muốn nói gì nữa không?"
Miễn bình luận nhá.
Nhớ người bạn của tôi - Bill
Hãy cám ơn anh ấy dùm tôi
Vì cả năm qua anh ta đã gửi thuốc cho
chúng tôi.
"TỪ BILL LEUNG cho Bác sĩ ZOE CHOW"