Subtitles by TCOne
Dựa trên câu chuyện có thật.
Yo, Tommy!
Hey, taxi!
Xì gà, thuốc lá đây!
Ý hay đấy!
Xin chào New York!
Tôi, Bobby Rydell,
rất hân hạnh được đón tiếp quý vị tại đây.
Cảm ơn tất cả quý vị đã đến đây tối nay!
Đây là tối thứ bảy tại Copa.
Chúng tôi hi vọng quý vị
sẽ có khoảng thời gian tuyệt vời tối nay.
Chúng tôi sẽ làm hết sức mình
để đảm bảo điều đó.
Và như thường lệ,
một lời cảm ơn đặc biệt..
..đến ngài Jules Podell
vì đã mang đến đêm tiệc này cho chúng ta.
Bắt đầu nào!
♪ That old black magic has me
♪ In its spell
♪ That old black magic
♪ That you, uh, weave so well
- ♪ Those icy fingers
- Xì gà? Thuốc lá?
- ♪ Up and down my spine
- Cảm ơn!
♪ The same old witchcraft
when your eyes meet mine ♪
♪ I love them so well
- ♪ That same old tingle
- Xì gà?
♪ That I feel inside
♪ And then that elevator
starts its ride ♪
♪ Darling...
Xin chào người đẹp!
Áo khoác của anh đây.
Và em thấy cái mũ này chứ?
Anh muốn em canh chừng nó
bằng cả mạng sống của em.
Nó là món quá từ mẹ anh.
Vâng ngài Loscudo.
LOSCUDO: Phần của em này.
Cảm ơn ngài.
Gio!
Hey, Carmine.
- Cậu khỏe không?
- Rất vui khi được gặp ngài.
Oh, cảm ơn ngài.
Nó không cần thiết đâu.
Thôi nào, đi thôi.
Tôi tìm thấy thằng nhóc Bobby Rydell..
..lúc 2 năm rưỡi trước ở Nam Philly.
Không ai biết đến nó cả.
CARMINE:
Giờ thì họ biết rồi.
Này, đưa anh cái mũ của Loscudo đi.
- Nhưng ông ấy dặn phải canh chừng nó.
- Anh biết. Anh đã nghe rồi.
Đưa nó cho anh đi, được chứ?
Thôi nào!
RYDELL:
♪ Yeah, I should stay away
♪ But what can I do?
♪ I hear your name...
Này, biết điều một chút
và cẩn thận cái miệng của cô.
Câm mồm. Cô ấy làm việc ở đây, rõ chưa?
- Yeah, rồi mày định làm gì?
Tony Lip!
♪ Well, now you're the lover
♪ I have waited for
♪ You're the mate that fate
had me created for ♪
♪ And every time
your lips meet mine, yow... ♪
Mày dám đụng tay lên người tao hả, thằng khốn?
Làm ơn, về với bạn của mày đi.
Mày không có quyền kêu tao phải đi đâu.
Mày biết tao là ai không?
Tao sẽ vào lại bên trong.
♪ Under that old black magic
called love ♪
♪ Keep talking about
that black old magic ♪
♪ Yeah, baby,
'cause I love, oh, yeah ♪
♪ Love that thing
♪ Old black magic
♪ Yeah, love...
Mày nói với Juley Podell,
nếu tao không..
..có cái mũ của tao,
tao sẽ đốt cháy cái quán này!
- Nghe rõ chứ?
- Joe, nó sẽ xuất hiện mà.
Tôi thề có Chúa nó sẽ xuất hiện mà.
- Thật vậy sao!?
- Nó sẽ xuất hiện mà.
Mày nói với thằng mập khốn nạn Do Thái đó...
..tao mà không có mũ của tao,
tao sẽ đốt cái Copa này.
Tao sẽ phải quay lại lái xe chở rác thôi.
Chết tiệt.
Loscudo nổi khùng rồi.
- Mm-hmm.
- Chúng ta nhận được tiền tối nay rồi.
Lip, khi nãy tao tưởng
mày sẽ giết thằng cha đó.
Yeah.
Thà nó còn hơn tao.
Vậy, bọn mày sẽ làm gì khi quán đóng cửa?
Tao cũng không biết.
Có thể sẽ làm tại quán pizza của chú tao.
Còn mày?
Tao sẽ nhậu trong 2 tháng.
Đưa tôi về nào, Lip.
- Hey, chúc may mắn!.
- Mày cũng vậy.
Hẹn gặp lại, Carmine.
Không, anh không nên...
điều đó không nên xảy ra.
Không, tao không muốn trở thành...
- Thật ra thì...
Mũ của tao.
Nghe nói nó bị mất,
nên tôi tìm nó.
Tao đã muốn giết con nhỏ đó.
Không, không. Đó không phải lỗi của cô ấy.
Ai có gan dám đánh cắp mũ của Gio thế?
Đừng lo về nó.
Tôi đã xử lý nó rồi.
Yeah, hi vọng cậu đập cho nó ra bã.
Đây.
Cầm lấy.
Cho vào túi đi.
Không, không. Cảm ơn.
Đó là một vinh hạnh, ngài Loscudo, thật đấy.
Nhảm nhí. Nhận đi.
Và từ giờ trở đi, cậu đừng gọi tôi
là "ngài Loscudo" nữa.
Cậu nghe rõ chứ?
- Tôi là bạn của cậu, Gio.
("ONE MINT JULEP")
♪ One early morning
♪ As I was walking
♪ I met a woman
♪ We started talking
♪ I took her home
to get a few nips ♪
♪ But all I had
was a mint julep ♪
♪ One mint julep
♪ Was the cause of it all
♪ Ooh
♪ I don't remember
♪ Just how it started
♪ But all I know is
♪ We should have parted
♪ I stole a kiss
and then another ♪
♪ I didn't mean to
♪ Take it further
♪ One mint julep
♪ Was the cause of it all
♪ The lights were burning low
♪ There in the parlor
♪ When through
the kitchen door ♪
♪ Up popped her father
♪ He said, "I saw you when
♪ "You kissed my daughter
♪ "Gotta wed her right now
♪ Or face a slaughter"
♪ One mint julep
♪ Was the cause of it all.
Chào buổi sáng.
Em ngủ ngon.
Một điểm nữa,
và người đánh bóng là Roger Maris.
Chúng ta phải gỡ lại.
Cú ném cho Maris, bóng xoáy...
Thôi nào, Roger. Cố lên.
Cố lên, Roger.
Đánh nó ra đi!
- Làm được mà!
- Johnny, im lặng đi!
- Mày trù ẻo nó bây giờ.
- Thôi nào, Roger.
- Thôi nào.
- TONY: Hey, Johnny.
Anh có cần phải hét to như vậy không?
- Maris đang trên đó kìa.
- Yeah, em cũng thức luôn rồi.
Mọi người đang làm cái quái gì
ở đây vậy?
Được rồi.
Mọi người đến đây để tránh cho
Dolores không phải ở một mình.
Chúng ta đang trong hiệp phụ thứ năm...
- Thôi nào.
- Tony!
Đừng có ngủ khi con gái của cha ở đây một mình..
..với đám than đen này.
Con có hiểu cha đang nói gì không?
Con đâu biết họ sẽ cử ai đến.
Con đâu biết họ sẽ cử tụi cà tím này đến.
Đó là nghề của người Ý! Thật ô nhục!
Cảm ơn bà.
- Thôi nào, Roger, làm ơn.
- Cố lên.
- Tôi sẽ dẫn các cậu ra.
- Được rồi.
Chúng ta phải trở lại trong ván này.
- Thôi nào.
- DOLORES: Cảm ơn rất nhiều.
Không vấn đề gì.
Cứ gọi cho chúng tôi.
- Cố lên, cố lên, Roger.
- Cú ném một-hai.
- Cố lên.
Đường bóng xoáy sâu vào cánh phải...
Chúng ta làm được rồi!
- Yeah!
- Phải vậy chứ!
- Được rồi.
- 3-1 rồi. 3-1.
- Lội ngược dòng.
- Roger, tốt lắm!
- 3-1.
- Phải vậy chứ!
Lần nữa nào.
Làm lại lần nữa nào.
Cố lên.
Không, Tony.
Anh mặc đồ vào đi.
Chúng ta sẽ dọn ra ăn.
Được rồi.
Không có ván 7, không có ván 7.
Cảm ơn món quà của Chúa.
- Amen.
Và nếu ai có công việc nào đó cho Tony,
hãy cho tụi con biết.
- Dolor.
- Sao cơ?
Làm ơn!
Chuyện gì vậy? Em bị sa thải à?
- Không.
- DOLORES: Không.
Quán Copa đóng cửa để sửa chữa,..
..nên anh ấy chỉ cần gì đó cho
vài tháng tới.
Từ tất cả những người anh ấy biết,
anh ấy sẽ tìm được gì đó nhanh thôi.
Thật ra thì, nó đã có một công việc tốt
tại Cục vệ sinh.
Em không nên đấm thằng cha quản đốc.
Hắn ta không nên đánh thức em dậy.
Đúng là Tony.
Thật không thể tin được họ thua.
- Đừng lo, đừng lo.
- Bình tĩnh đi.
Chuyện đó chưa xảy ra bao giờ.
Họ sẽ giành được giải Thế giới thôi.
Anh nói với em,
đây sẽ là..
..50$ dễ nhất em từng kiếm được.
Yeah, để coi.
Này, họ đây rồi.
Chào, Johnny.
- Tony, cậu khỏe không?
- Hey, Paulie.
- Anh khỏe không?
- Tôi khỏe. Tôi khỏe.
Johnny đây có kể với tôi là cậu ăn..
..48 cái burgers White Castle
trong một lần ăn.
Burger phô mai.
Kể cho bác ấy đi, Frankie.
Tôi không tin.
Tại sao chúng tôi phải quan tâm
nếu ông tin nó hay không?
Này, Gorman.
Kỉ lục ở đây cho hotdog là
bao nhiêu vậy?
18, Paulie mập đây.
Tại sao Lip không tham gia cuộc thi đó?
PAULIE: Cuộc thi nào cơ?
Lúc đó tôi đang đói.
- GORMAN: Chà, kèo này rất đơn giản.
50$.
Ai ăn nhiều hotdog nhất trong một giờ sẽ thắng.
Với toppings.
- Anh nặng bao nhiêu thế?
- 260 pound (118kg).
Này, hai...
Mông trái của anh đã nặng 260 pound rồi.
Thề mẹ vợ của tôi sẽ chết tại chỗ
nếu tôi nói láo.
- Được rồi. Chơi.
- Tốt lắm.
Cầm nó lên đi, Lip!
Voi con kia vừa
ăn được cái 19 rồi kìa.
Cố lên, Lip!
Cố lên!
Thôi nào, cố lên, Lip!
Tiếp tục nào!
Mày thật là nhục nhã!
Mày đang làm xấu mặt con của mày!
Thằng cha đó đang giết mày kìa!
Này, Nicky,
đang làm bài tập của con hả?
- Yep.
- Tốt.
Anh đã ở đâu vậy?
Bên quán của Gorman.
Em đang làm bữa tối.
Paulie mập cá anh 50$..
..rằng nó sẽ ăn được
nhiều hotdog hơn anh.
Nó ăn được 24 cái.
Thằng cha đó như thú vậy.
Anh bị điên hả?
Anh mất 50$ hả?
Dolores, làm ơn.
Anh ăn được 26 cái.
Anh gặp may đấy.
Anh biết không?
Tiền thuê nhà đáo hạn vào thứ hai.
Anh không định nghe hả?
- Yeah?
- JULES: Này, Lip.
Có thằng cha nào mới gọi qua đây.
Bác sĩ.
Hắn đang tìm tài xế.
- Cậu hứng thú không?
- Yeah.
Họ sẽ phỏng vấn vào trưa mai.
Địa chỉ là, uh,
881 7th Avenue.
2:15.
♪
Hey. Xin lỗi.
Chúng tôi không mở cửa vào lúc này
nhưng anh có thể..
..mua vé cho buổi diễn tối nay.
Không, không cần đâu.
Tôi, uh... Tôi nghĩ tôi đến
nhầm địa chỉ,..
..nhưng, uh, ở đây có
văn phòng bác sĩ nào không?
Văn phòng bác sĩ?
Bác sĩ Shirley?
Anh có địa chỉ chính xác rồi đấy.
Tiến sĩ Shirley sống ở tầng trên,
phía trên Hội trường.
Ông khỏe không?
Tôi đến đây cho công việc lái xe.
Tony Lip.
Không có Tony Lip.
Không, đáng lẽ tôi phải có ở đó.
Uh..
..không, um, Tôi có Tony Val...
Valle-la-la...
Vallelonga. Yeah.
Tôi đấy.
Điền vào trong khi cậu ngồi đợi.
Sao cơ?
Oh. Yeah.
Xin mời ngồi.
Anh Vallelonga.
Xin lỗi đã để anh phải đợi.
Oh.
Tôi là Tiến sĩ Donald Shirley.
Tony.
Vâng. Xin mời ngồi.
Chỗ của anh đẹp đấy.
Chúng là sừng thật phải không?
Ngà voi, đúng vậy.
Còn đó là gì?
Có phải răng hàm không?
Gì cơ?
Răng hàm, a-a răng cá mập.
Hoặc có thể của hổ.
Nó là một món quà.
Tôi nghĩ, uh... Tôi nghĩ
tôi sẽ đến văn phòng.
Họ nói là một bác sĩ
cần một tài xế.
Đó là tất cả những gì
họ nói với anh à?
Yeah.
Thật ra thì, nó phức tạp
hơn thế một chút.
Anh đã bao giờ lái xe
chuyên nghiệp trước đây chưa?
Yeah. Vệ sinh.
Xe chở rác.
Thêm nữa, tôi lái xe đưa sếp
về nhà vào ban đêm.
Nhưng tôi có thể lái mọi thứ.
Limos. Xe tải kéo.
Xe cào tuyết. Bất kể thứ gì.
Tôi hiểu.
Anh có kinh nghiệm nào khác không?
Tôi làm việc ở nhiều quán.
Wagon Wheel,
Peppermint Lounge, Copa.
Vị trí gì?
Ý anh là gì?
Anh làm gì ở đấy?
Uh...
Quan hệ công chúng.
Chà, trước hết, Tony.
Tôi không phải là bác sĩ y khoa.
Tôi là nhạc sĩ.
Ý anh là, như là, bài hát?
Đúng vậy.
Và tôi sắp bắt đầu một tour diễn..
..phần lớn trong số đó
sẽ xuống phía nam.
Thành phố Atlantic.
Không.
Vùng Thâm Nam.
Đầu tiên, chúng ta xuất phát
ở vùng Trung Tây,..
..sau đó chúng ta rẽ trái.
Kentucky, Bắc Carolina,
Tennessee,..
..và băng qua vùng Đồng bằng.
Anh có thấy trước bất kì vấn đề gì
về việc làm việc cho một người da đen không?
Không.
Không, không, không.
Chỉ là ngày kia, tôi và vợ tôi..
..có mời một vài người da màu ở nhà.
Để..để uống nước.
Hmm. Tôi hiểu.
Anh đã lập gia đình.
Yeah. 2 nhóc.
Tôi không chắc đây là công việc phù hợp
cho người đã lập gia đình.
Tại sao? Chúng ta có gái theo à?
Ý tôi là chúng ta sẽ đi
trong tám tuần liên tiếp.
Không nghỉ giữa chừng,
đến tận Giáng sinh.
Anh có chắc rằng anh có thể
xa gia đình lâu như vậy không?
Còn tùy thuộc anh trả bao nhiêu.
100$ một tuần, cộng tiền phòng và bữa ăn.
Hmm.
Nhưng hãy để tôi được rõ ràng.
Tôi không chỉ thuê một tài xế.
Tôi cần người có thể phụ trách
hành trình của tôi.
Một trợ lý cá nhân
Tôi cần người phục vụ.
Tôi cần người có thể giặt quần áo
và đánh giày cho tôi.
Chúc may mắn, Tiến sĩ.
Tony.
Tôi đã nhờ hãng thu âm của tôi
hỏi xung quanh thị trấn..
..để tìm cho tôi một người phù hợp.
Tên của anh đã xuất hiện
nhiều hơn một lần.
Anh đã gây ấn tượng với nhiều người với..
..khả năng bẩm sinh
xử lý vấn đề của anh.
Và đó là lý do tại sao tôi gọi và hỏi..
..về tình trạng của anh.
Được rồi, nó như thế này.
Tôi không có vấn đề gì
khi đi trên đường với anh.
Nhưng tôi éo phải người hầu.
Tôi éo ủi áo,..
..và tôi éo đánh giày
cho bất cứ ai.
Anh cần ai đó để đưa anh
từ điểm A đến điểm B?
Anh cần ai đó đảm bảo..
..sẽ không có chuyện gì
xảy ra trên đường đi?
Và tin tôi đi,
anh và vùng Thâm Nam,..
..sẽ có vấn đề xảy ra đấy.
Vậy nên, nếu anh muốn tôi,..
..giá sẽ là 125$ một tuần.
Hay thuê thằng Tung Của nhỏ kia
mới vừa ra khỏi đây.
Để coi anh đi được bao xa.
Chà, Anh Vallelonga,..
..cảm ơn đã ghé qua.
♪
Hey, Bobby.
Cho tôi một Rheingold.
Đá lạnh.
Ông Tony.
Augie mới vừa hỏi về ông.
Thôi nào!
Tao đang chết khát ở đây này.
Câm mồm!
Tao đang nói chuyện.
Khi nào?
Bây giờ. Ông ấy đang ở trong hộp của ông ấy.
Tony Lip.
Chuyện quái gì xảy ra ở Copa vậy?
Tao nghe nói chú mày gần như
xé nát mặt gã kia.
Thằng cha chú mày đánh,
Mikey Cerrone,..
..là một phần của nhóm
Charlie the Hand.
Có lẽ hắn ta nên biết điều hơn.
Hand nhờ tao xem xét việc đấy.
Tao đã nói chuyện với Podell.
Cả vụ việc là một mớ hỗn độn, phải không?
Yeah.
Những việc như vậy không bao giờ
được xảy ra trong club.
Chúng đã vượt quá giới hạn.
Vậy nên chúng ta hòa giải nó.
Vậy chú mày, uh, có muốn kiếm thêm
một chút xèng không?
Tao có thể giữ chú mày bận rộn
khi quán Copa đang đóng cửa.
Tôi phải làm gì?
Nhiều thứ.
Rất cảm kích, nhưng mà, uh,..
..tôi muốn dành nhiều thời gian hơn
bên gia đình.
AUGIE: Đừng có ngu như vậy.
Chú mày kiếm thêm được vài trăm $,
mua thứ gì đó mới..
..cho cô vợ xinh đẹp của chú mày.
Hmm.
Không, tôi ổn.
Giờ tôi giàu lắm.
♪ So long, Lover's Island
- ♪ Dee
- ♪ Dee-ooh
♪ Ee, ah, ooh, ay...
Đây là 50$.
Đây. Trả cho chú 60$ lúc Tết Dương lịch,
cháu sẽ lấy lại nó.
Hey, Lip.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Gì, miệng ông có vấn đề
gì à, Charlie?
Lo chuyện của ông đi.
♪ Lover's Island...
Thôi nào. Em nóng lòng được nghe đây.
Buổi phỏng vấn với ông bác sĩ thế nào rồi?
Thằng cha ấy không phải bác sĩ.
Hắn là người chơi piano.
Chà, em không hiểu.
Tại sao họ lại nói ông ta là tiến sĩ?
(Doctor: nghĩa vừa là tiến sĩ vừa là bác sĩ)
Anh không biết.
Anh nghĩ hắn, như là,..
..một tiến sĩ của, uh,
việc chơi piano hay gì đấy.
Có thể như vậy à?
Anh đoán vậy.
Hắn sống ở phía trên
Hội trường Carnegie.
Em phải nhìn nơi đó, Dee.
Nó đầy những bức tượng
và đủ thể loại các đồ tào lao sang chảnh.
Và hắn ta đang ngồi trên một cái ngai vàng..
..ăn mặc như thể, uh,
vua của mấy con thỏ rừng.
Ông ấy da màu hả?
Chà, anh sẽ không trụ nổi
một tuần với ông ta.
Nếu tiền lương hợp lý, anh có thể.
Yeah.
Oh.
Nghe này..
Thật sao?
- Uh, okay.
- Anh ổn chứ?
Okay, đợi một tí.
Đó là, uh, Tiến sĩ Shirley,
thằng cha piano.
Hắn muốn nói chuyện với em.
- Em?
- Yeah.
Cái gì? Không.
Thôi nào.
- Cầm lấy đi.
- Không. Tony...
Chỉ...nói thôi.
Xin chào?
Uh, chào buổi sáng, Tiến sĩ.
Hân hạnh được nói chuyện với ông.
Chà, uh, vâng,
đó là khoảng thời gian dài.
Đúng vậy.
Vâng. Tôi chắc chắn.
Cảm ơn.
Cảm ơn ông vì đã gọi.
Tạm biệt.
Hắn nói gì thế?
Ông ấy muốn biết là
em có ổn không..
..khi ông ấy sẽ mượn chồng của em
khỏi gia đình của anh ấy trong hai tháng.
Ông ấy nói ông ấy sẽ
trả cho anh theo những gì anh yêu cầu.
- Hey.
- Hmm?
Số tiền lớn ấy.
Chúng ta cần nó.
Đâu thể nào ăn
26 cái hotdogs mỗi ngày được.
Em biết.
Em nói với ông ấy
rằng anh có thể đi.
Được rồi, hey, nhìn này,
đây là một nửa tiền lương đầu tiên của anh.
Anh sẽ nhận phần còn lại khi
tour kết thúc.
Không, tôi phải được trả lương
mỗi tuần.
Xin lỗi. Đó không phải cách
công ty thu âm làm việc.
Chúng tôi phải có một chút gì đó đảm bảo
anh sẽ hoàn thành công việc.
Tại sao tôi sẽ không hoàn thành công việc?
Tôi đã nhận nó, phải không?
Vậy thì, chúng tôi không còn gì
để lo lắng nữa.
Như thế này,
Anh Vallelonga.
Việc của anh là đưa Don
đến tất cả các ngày lưu diễn đúng giờ.
Bây giờ, nếu ông ấy bỏ lỡ bất kì show nào,..
..anh sẽ không nhận được
một nửa còn lại.
- Ông ấy sẽ không bỏ lỡ một show nào.
- Tốt.
Oh, anh sẽ cần thứ này.
Đây là cuốn sách
tôi đã nói với anh.
Đôi khi các anh sẽ ở chung một khách sạn,..
..đôi khi không.
- TONY: Oh, yeah, cuốn...
- Yeah, yeah.
Được rồi, đừng để tôi thất vọng.
Đi nào.
♪
Chúa ơi, chiếc này mới hả?
Yeah, công ty thu âm thuê nó.
- Nó đẹp đấy, huh?
- Tuyệt vời.
Vậy thì, em gái của anh nói gì..
..về việc em đi xa 3 tuần?
Tám tuần.
Cá mười trên một,
em sẽ tán thằng mọi đen này,..
..rồi trở về nhà dưới một tháng.
- Đến đây nào.
- Được rồi, các chàng trai, đến đây.
- Chào tạm biệt cha đi.
- Frankie, Nicky. Đến đây.
Được rồi.
- Cả hai sẽ ngoan chứ?
- Uh huh.
- Hai đứa sẽ nghe lời mẹ chứ?
- Mm-hmm.
Yeah? Được rồi, cho cha nụ hôn nào.
Trông cậy cả vào hai đứa đấy.
- Đừng đi xa quá.
- Không đâu.
- Anh đã đến AAA để mua bản đồ chưa?
- Rồi.
Không. Ý anh là, công ty thu âm
đưa cho anh bản đồ..
..và lộ trình, và thứ này nữa.
Sách xanh dành cho người lái xe máy da màu.
Yeah, nó liệt kê tất cả những nơi
người da đen có thể ở ở phía nam.
Như là...em biết đấy,
du lịch khi bạn da đen.
- "Du lịch khi bạn da đen"?
- Yeah, nếu em da đen..
..và em phải đi du lịch,
vì lý do nào đó.
- Có cuốn sách cho việc đó nữa à?
- Anh đoán vậy.
- Anh có đem theo bàn ủi chưa?
- Anh không ủi đồ đâu, Dee.
- Thôi nào.
- Vậy làm thế nào anh ủi thẳng quần anh, Tony?
Anh sẽ để chúng dưới nệm.
Em muốn anh viết cho em một lá thư.
- Khi anh có cơ hội.
- Anh không thể viết thư.
Được, anh có thể.
- Anh không viết được.
- Tốn anh có năm phút thôi.
- Hứa với em đi.
- Nó thật xấu hổ.
Nó sẽ không hay gì đâu.
Nó rẻ hơn nhiều so với
gọi đường dài, Tony.
Hãy hứa với em là anh sẽ viết.
Anh hứa.
Dee, gửi vào ngân hàng hôm nay đi.
Đó là một nửa tiền lương của anh.
Oh. Đây.
Có một vài bánh sandwiches..
..cho anh và Tiến sĩ Shirley.
Cảm ơn em.
Hãy cẩn thận.
- Anh sẽ cẩn thận.
- Em yêu anh.
Anh cũng yêu em, cưng à.
("A LETTER FROM MY BABY")
Anh phải có mặt ở nhà hôm Giáng sinh đấy,..
..hoặc là đừng về nhà nữa.
- Ai đến trễ sẽ không có giường!
- Con biết rồi, bố, con biết rồi.
♪ I got a letter from my baby
♪ Mailman brought it today
♪ She said she's so sorry
♪ Uh, that she went away
♪ She said,
"Daddy, don't worry ♪
♪ "Because it won't be long
♪ Hey, before
I'll be back home" ♪
♪ Oh, yeah...
Hey.
Tôi là Tony.
Tài xế của ông ấy.
Xin một điếu được chứ?
Cảm ơn.
Vậy mấy người là ban nhạc?
Oleg. Đàn Cello.
George. Đàn Bass.
Và chúng tôi không phải là một ban nhạc.
Chúng tôi là bộ ba.
Oh. Bộ ba. Đúng vậy.
SHIRLEY:
Chào buổi sáng. Xin lỗi.
Chào buổi sáng.
SHIRLEY:
Cảm ơn, Amit.
Chúc một chuyến đi tốt đẹp, thưa ngài.
♪
("GOODBYE, MY LOVER, GOODBYE")
♪ Good-bye, ie, ie
♪ Ie, ie, ie, ie, ie
♪ Ie, ie, ie
♪ My love
♪ Good-bye
♪ Ie, ie, ie, ie, ie
♪ Ie, ie, ie
♪ Good-bye
♪ My lover
♪ Though I love you truly...
SHIRLEY:
Tony, điều đầu tiên..
..tôi muốn anh làm khi chúng ta
đến thành phố..
- Hmm?
- ..là kiểm tra đàn piano nơi tôi biểu diễn.
Make sure it's a Steinway
as per my contract.
Hãy chắc chắn rằng đó là một chiếc Steinway
dựa trên hợp đồng của tôi.
♪ Good-bye, my lover...
Và anh có thể cho tôi một
chai Cutty Sark..
..ở phòng của tôi mỗi tối được không?
Mỗi tối?
Chà, nếu anh có cần bất cứ
sự trợ giúp nào với nó..
Sẽ không đâu.
♪
Để cả hai tay trên vô-lăng, làm ơn.
♪ My lover...
Hey, Tiến sĩ.
Tôi có để ý trên cuốn hành trình gì đó,..
..buổi biểu diễn cuối cùng
là ngày 23-12, phải không?
Birmingham, đúng vậy.
Đó là buổi biểu diễn Giáng sinh.
Vậy, có thể nào chúng ta, uh,
lên đường vào sáng sớm hôm sau..
..để có thể về nhà kịp
cho đêm Giáng sinh không?
Chúng ta sẽ xem sao.
Cảm ơn.
Anh có thể dập thuốc lá, được không?
Tại sao?
Tôi không thể thở ở đằng sau này.
Anh đang nói gì vậy?
Khói đi vào phổi tôi,
tôi đang phải hưởng hết đây này.
Cảm ơn.
♪ Can plainly see
♪ And I know
♪ I'm the one
♪ You really love...
♪ Your ruby lips
♪ Your lovely eyes
♪ Made my life romantic
♪ When you took
advantage of me... ♪
Mọi chuyện ổn chứ?
Uh. Mọi chuyện đều ổn.
Tốt. Chúng tôi sẽ gặp anh tại khách sạn ở Pittsburgh.
Hãy đặt bàn ăn tối.
Chúng ta sẽ diễn thử ngay lập thức sau đó.
♪ Now I see
Mày nhìn cái gì vậy?
♪ That you're
the only one for me... ♪
Anh nói tiếng Đức, huh?
Đó là tiếng Nga.
Yeah, tôi có đóng quân ở Đức
lúc còn trong quân đội.
Tôi có thể hiểu một chút
những gì khi nãy anh nói.
Coi chừng cái bọn phát-xít đó.
Bọn chúng lúc nào cũng lén lút.
Kennedy nên thả bom bọn chúng
khi ông ấy có cơ hội.
Giờ thêm bọn khốn Cuba nữa.
Bọn họ không phải
đi theo chúng ta à?
Họ có lịch trình rồi.
Miễn sao họ đến
buổi biểu diễn đúng giờ,..
..tôi không lo lắng về điều đó,
và anh cũng nên vậy.
Tôi đâu lo lắng gì đâu.
Thật ra thì, khi anh thấy tôi
lo lắng, anh sẽ biết.
- Tony...
- Anh sẽ biết khi tôi lo lắng.
Im lặng một chút được không?
- Hmm?
- Tất nhiên rồi.
♪ Your ruby lips...
Thật trùng hợp khi anh nói vậy.
"Im lặng một chút được không?"
Dolores, vợ tôi,
nói câu đó suốt.
Thật ra thì, không hẳn lúc nào cũng nói,
nhưng anh biết đấy.
Cô ấy nói khi...khi, đôi khi
tôi đi làm về nhà.
Anh biết đấy, cô ấy trông
bọn nhóc cả ngày,..
..và cô ấy nói, "Tony,
im lặng một chút được không?"
Chính xác như anh nói vậy.
Ý tôi là, thật trùng hợp phải không?
Món đó thế nào?
Mặn.
Anh đã bao giờ nghĩ đến việc
trở thành nhà phê bình thực phẩm không?
Không. Không hẳn.
Sao thế? Nó kiếm được tiền hả?
Chỉ là anh có một cái gì đó
rất tuyệt vời với câu chữ..
..khi mô tả thức ăn.
"Mặn."
Rất rõ ràng,
người bình thường hầu như không nhận ra được.
Này, tôi chỉ nói nó mặn thôi.
Và muối đánh lừa chúng ta đấy.
Ai cũng làm món mặn được.
Nhưng để làm nó ngon
khi không có muối,..
..với chỉ những hương vị khác,
đó mới là vấn đề.
NÝ tôi là, anh lấy những
nguyên liệu cơ bản...
Chúng ta nên lên đường nếu muốn..
..đến Pittsburgh kịp cho bữa tối.
Hmm. Này,
khi tôi còn ở trong quân đội,..
..tôi biết một gã đến từ Pittsburgh.
Except he called it
"Titsburgh."
Ngoại trừ hắn gọi nó là "Titsburgh".
(Tits: đầu ti)
Bởi vì hắn nói phụ nữ
ở đó ai cũng vếu to.
Đó thật vô lý.
Tại sao phụ nữ ở Pittsburgh
lại có ngực to hơn..
..ví dụ như, phụ nữ New York?
Vậy chúng ta sẽ biết sớm thôi, huh?
Hey, anh biết không,
khi anh mới thuê tôi,..
..vợ tôi ra ngoài và mua
một trong mấy cái đĩa của ông.
Cái về những đứa trẻ mồ côi ấy.
Những đứa trẻ mồ côi?
Yeah.
Trang bìa có một đám nhóc
ngồi xung quanh đống lửa trại.
Orpheus.
(tên nhân vật thần thoại Hy Lạp)
Yeah.
Orpheus in the Underworld.
(tên một vở opera)
Nó dựa trên một bản opera của Pháp.
Và đó cũng không phải là những
đứa trẻ trên trang bìa.
Chúng là những con quỷ
dưới địa ngục.
Vờ cờ lờ.
Chắc mấy thằng nhóc phải quậy lắm.
♪
Anh đang...
anh đang làm gì thế?
Phải đi xả thôi, Tiến sĩ.
Ở đây? Ngay bây giờ?
Anh muốn tôi tè ra quần hả?
♪
♪ Whatcha gonna do?
- Oh, chào, Tiến sĩ.
- Chào buổi trưa.
Cầm lấy phòng khi chúng ta
có gặp sự cố gì.
Nếu anh muốn mua thứ gì đó,
anh không cần phải hỏi.
Chỉ cần giữ hóa đơn là được.
Khi tiền gần hết, hãy nói tôi biết.
Oh. Cảm ơn.
Một điều nữa.
Chúng ta sẽ tham dự nhiều buổi tiệc
trước và sau các buổi biểu diễn.
Tương tác với
một số người giàu nhất..
..và có trình độ học vấn cao nhất trong cả nước.
Tôi có cảm giác rằng
cách chọn từ của anh,..
..mặc dù nó có vẻ
quyến rũ ở khu vực ba bang,..
..nhưng ta có thể...sửa lại nó một chút.
Ý anh cách chọn từ...
như thế nào?
Như thể đó là cách duy nhất
từ đấy được sử dụng.
- Okay.
- Ngữ điệu, biến tố,..
..cách dùng từ của anh.
Này, tôi có vấn đề của riêng tôi.
Bây giờ tôi phải lo lắng
người khác sẽ nghĩ gì..
-..về cách tôi nói chuyện nữa à?
- Đó là những ký thuật đơn giản.
Tôi có thể hướng dẫn anh một
cách hiệu quả. Tôi có thể giúp anh.
Tôi...tôi không cần giúp con mẹ gì hết.
Người ta không thích..
..cách tôi nói chuyện,
kệ mẹ họ.
Chửi tục lại là một vấn đề khác nữa.
Sao anh cứ phải chọc tức tôi vậy?
Bởi vì anh có thể làm tốt hơn nữa,
Anh Vallelonga.
Điều này đưa đến một điểm nữa.
Với tư cách là khách danh dự,
tôi sẽ được giới thiệu..
..khi bước vào những
sự kiện thân mật này.
Anh cũng sẽ được giới thiệu.
Theo ý kiến khiêm tốn của tôi thì,..
.."Vallelonga" có thể hơi khó
khi phát âm.
Nên tôi đang nghĩ là..
.."Valle" có thể sẽ thích hợp hơn.
Tony Valle. Ngắn gọn và ngọt ngào.
Eh...
Éo.
Nếu họ có vấn đề với "Vallelonga",..
..họ có thể gọi tôi là Tony Lip.
Đây là những người lịch sự.
"Tony the Lip" có thể hơi..
..trần tục so với họ.
Chà, vậy thì
Tony Vallelonga.
Tất cả những người tầng lớp cao này,
thông minh hơn tôi,..
..với trí thông minh và
khả năng ăn nói của họ,..
..anh đang nói với tôi là
họ không thể phát âm tên của tôi?
Họ không thích nó,
họ có thể nhét nó vào lỗ đít của họ.
Tôi sẽ đợi bên ngoài.
Có vẻ triển vọng đấy.
♪
Thưa quý vị,
tối nay chúng tôi xin trịnh trọng..
..giới thiệu với quý vị
một nghệ sĩ người Mỹ vĩ đại.
Ông ấy đã trình diễn
trước công chúng lần đầu tiên..
..khi mới 3 tuổi.
Khi 18 tuổi,..
..theo lời mời của Arthur Fiedler..
..vị khách của chúng ta
đã ra mắt buổi hòa nhạc đầu tiên của ông ấy..
..với Boston Pops.
Ông có bằng tiến sĩ về
tâm lý học, âm nhạc..
..và trong nghệ thuật phụng vụ.
Và ông ấy cũng đã biểu diễn ở
Nhà Trắng hai lần..
..trong 14 tháng qua.
Ông là một nghệ sĩ bậc thầy thực thụ.
- Và đó là...
- "Nghệ sĩ bậc thầy."
- Và đó là một món quà đặc biệt với tôi...
- Đó là từ tiếng Ý.
Có nghĩa, uh, có nghĩa là rất tốt.
Vì vậy, thưa quý vị,
xin chào mừng..
..bộ ba Don Shirley.
♪
- 10 à! Cha nội này.
- Thằng cha cứ thắng mãi.
Súc sắc của cậu mà.
Tôi chỉ may mắn thôi.
Gian lận cmnr!
- Tony.
- Một lần nữa đi. Một lần nữa đi.
- Sếp gọi kìa.
- Đó không phải sếp của tôi.
Tôi làm việc cho công ty thu âm.
Yeah, tôi cũng làm việc
cho công ty thu âm đây.
Hey, hey, hey!
Hey, thôi nào.
Hey, cho chúng tôi cơ hội để
gỡ lại chứ, huh?
Xin lỗi, mấy cậu,
nhiệm vụ gọi rồi.
- Thôi nào.
- "Nhiệm vụ gọi"?
Này, nhiệm vụ của tao là
lấy lại tiền của tao.
Tôi tìm anh nãy giờ.
Yeah, xin lỗi. Mấy anh bạn đang chơi tí.
Lần sau nếu anh cần thêm tiền,
cứ nói tôi.
Thắng được nó thì vui hơn.
Còn nếu anh thua?
Tỉnh lại đi, Tiến sĩ.
Tôi đâu có thua.
Vậy cúi người xuống sỏi..
..ném súc sắc để lấy mấy đồng lẻ
sẽ làm anh thành kẻ chiến thắng?
Anh hằn học tôi để làm gì?
Ai cũng chơi mà.
Họ không có sự lựa chọn
cho việc chơi hay không.
Anh thì có.
Bây giờ, lau gối anh đi.
Anh có đất dính đấy.
♪
TONY:
Dolores yêu dấu. Em khỏe không?
Anh khỏe.
"Anh ăn ngon lắm.
Chủ yếu là hamburger.
"Nên đừng lo là anh không ăn ngon.
"Anh đã thấy Tiến sĩ Shirley
chơi piano tối nay.
"Ông ấy chơi không giống
như một người da màu.
"Ông ấy chơi như Liberace,
nhưng hay hơn.
"Ông ấy như thiên tài, anh nghĩ vậy.
"Khi anh nhìn ông ấy
qua gương chiếu hậu,..
"Anh có thể đoán
lúc nào ông ấy cũng suy nghĩ đủ thứ chuyện..
"..trong đầu ổng.
"Anh đoán chắc thiên tài
thường hay làm vậy.
"Nhưng nó không vui vẻ gì
khi trở nên thông minh như vậy.
Anh nhớ em rất rất nhiều."
("LUCILLE")
♪
Ai đây?
Ai?
Trên radio.
Little Richard.
Thật sao?
Đó là Little Richard à?
Yeah.
Anh có thể chơi giống vậy không, Tiến sĩ?
♪ Lucille...
Tôi không biết.
Nghe có vẻ khá phức tạp.
Đó đúng đấy.
Vậy cái biệt danh "Tony the Lip"
này đến từ đâu thế?
Nó không phải là "Tony the Lip".
Chỉ Tony Lip. Một từ.
Tôi có nó khi còn nhỏ,
bởi vì bạn của tôi nói rằng..
..tôi là nghệ sĩ nhảm nhí
giỏi nhất ở Bronx.
- Tại sao anh lại cười?
Ý anh là gì?
Nó không phiền lòng anh
khi mà bạn của anh,..
..những người gần gũi nhất,
coi anh là kẻ nói dối à?
Ai nói là "kẻ nói dối"?
Tôi nói là "nghệ sĩ nhảm nhí".
Và nó khác nhau chỗ nào?
Vì tôi không nói dối. Chưa bao giờ.
Tôi chỉ giỏi nói chuyện với
mọi người để..
..anh biết đấy, để họ làm
những việc mà họ không thích.
Bằng cách thuyết phục họ.
Và anh tự hào về điều đó?
Chà, nó cho tôi công việc này mà.
♪ Lucille, please don't...
CHUBBY CHECKER: ♪ Baby, baby,
baby, baby, take it easy... ♪
Khoan đã.
Anh xạo vừa thôi.
Anh chưa bao giờ nghe Chubby Checker à?
Tất nhiên tôi đã nghe về anh ta.
- Tôi chỉ chưa nghe nhạc anh ta bao giờ.
- Ý tôi là...
Nhưng tôi thích nó.
Nghe hay đấy.
Anh ta có chất giọng mượt mà,
rất thanh tao.
Yeah, anh ấy tuyệt vời.
Đây là thứ mà bây giờ
mọi người nhảy múa.
- Đây là...
- Mắt nhìn về trước, Tony.
ARETHA FRANKLIN:
♪ Baby, here I am...
Anh biết bài này chứ.
Tôi không nghĩ vậy, không.
Làm sao anh có thể
không biết loại nhạc này được chứ?
Aretha Franklin.
Chubby Checker,
Little Richard, Sam Cooke.
Ý tôi là, thôi nào, Tiến sĩ.
Họ là người giống anh đấy.
♪ And it won't be long
♪ No, it won't be long...
Anh cần gì không?
Tôi sẽ mua gói thuốc.
Không, cảm ơn.
OLEG: Nhặt cục đá và
bỏ vào túi của anh ta.
Cảm ơn, Oleg.
Áo cổ lọ đẹp đấy.
Nhìn như mớ hỗn độn.
Lấy cho anh quả táo này, Tiến sĩ.
Trước khi chúng ta đi, Tony,
chúng ta cần phải nói chuyện.
Yeah?
Oleg đã nói với tôi
những gì anh làm.
Tôi làm gì?
Anh đã đánh cắp viên đá
ngọc bích từ cửa hàng.
- Không. Tôi không có.
- Anh ấy đã nhìn thấy anh làm.
Tôi có ăn cắp viên đá nào đâu.
Anh nhặt nó lên và
bỏ vào túi của anh.
Tôi nhặt cục đá từ mặt đất lên.
Tôi có lấy từ chiếc hộp đâu.
Bây giờ, tại sao anh lại nhặt
cục đá từ dưới đất lên?
Tôi không biết.
Bởi vì nó không phải là ăn cắp.
Nó chỉ là một cục đá bình thường.
Và tại sao anh lại muốn một
cục đá bình thường?
Để có nó.
May mắn, chẳng hạn.
Một cục đá may mắn.
- Yeah.
- Đưa tôi xem nó.
Mm-mm.
Hãy để nó lại và bỏ tiền ra mua nó.
Tôi đã nói với anh thằng cha
phát-xít đó là rắn mà.
Xoi mói tôi vì những việc
mà tôi không làm.
Trả tiền để mua cục đá đi, Tony;
anh sẽ thấy tốt hơn.
Tôi cảm thấy ổn. Và tôi sẽ éo chi
tiền cho một cục đá bình thường.
Tôi tìm thấy nó trong đống cát.
Không được lái anh Vallelonga.
Trả nó lại đi.
♪
- Cảm thấy tốt hơn không?
- Không.
Nếu anh muốn, Tony,
tôi sẽ sẵn lòng mua cho anh cục đá.
Khỏi bận tâm.
Anh làm nó hết vui rồi.
♪
Xin lỗi, anh.
Tôi đi với ban nhạc.
Các anh đã được
chuẩn bị xong rồi đấy.
Đây đâu phải là chiếc
piano, phải không?
Nó đó.
Nó đâu phải chiếc Steinway.
Thì sao?
Tiến sĩ Shirley chỉ chơi
trên chiếc piano lớn của Steinway.
Nó có trong hợp đồng của ông ấy rồi.
Ai là Tiến sĩ Shirley?
Tiến sĩ Shirley.
Bộ ba Don Shirley.
Họ sẽ biểu diễn tối nay.
Nó quan trọng đến vậy sao?
Yeah, đúng vậy.
Nó có trong hợp đồng của ông ấy.
Thôi nào, anh bạn.
Mấy thằng mọi này..
..có thể chơi bất cứ thứ gì
anh để trước mặt chúng.
Nhưng nó như cứt vậy.
Có cả rác trong đó nữa.
Vậy lấy nó ra đi.
Mày nói gì cơ?
Mày nghe tao rồi đấy.
Hey. Anh có hai, ba giờ đồng hồ.
Chỉ cần đưa chiếc
Steinway sạch sẽ vào đây thôi.
Oh, không có chiếc Steinway nào
ở khuôn viên trường cả.
Không phải vấn đề của tôi.
Tôi cá là không có 2 chiếc Steinway..
..trong toàn bang Indiana nữa.
Vậy mày nên nhấc mông mày lên
mà tìm đi.
Mày nghĩ mày đang nói chuyện với ai thế?
♪
TONY:
Dolores yêu dấu
Sáng nay anh ăn bít-tết và trứng..
..cho bữa sáng.
Ban nhạc chơi ở
mấy quán rất sang chảnh.
Tiến sĩ Shirley và anh
cũng khá hợp nhau.
Nhưng đôi khi anh nghĩ
anh ta buồn,..
..và đó là lý do tại sao anh ta
uống rượu nhiều.
Anh chưa bao giờ biết rằng
đất nước này đẹp đến vậy.
Bây giờ anh đang nhìn nó, thì anh đã biết.
Em sẽ không tin được
thiên nhiên đẹp như thế nào.
Nó đẹp như họ nói vậy.
Và xe cộ lưu thông ở
đồng quê này rất ít,..
..cũng không sao đối với anh.
Giờ đây anh đang ăn mì và thịt viên
ở quán ăn..
..mà vị như sốt cà chua
trên mì Trung Quốc.
Bọn anh đang đi xuống phía nam.
Anh sẽ viết cho em một lá thư nữa
khi bọn anh đến phía nam.
Anh yêu em. Chồng của em. Tony.
Tái bút. Hôn bọn nhóc dùm anh.
Có gia đình chưa, Tiến sĩ?
Không hẳn.
Không hẳn?
Hoặc là anh có hoặc không có.
Đó là một câu chuyện dài, Tony.
Gì cơ, bộ chúng ta đang vội hả?
- Nghe thử coi.
Tôi có người anh trai ở đâu đó.
Chúng tôi từng gặp nhau vài lần,..
..nhưng có càng ngày càng khó
để giữ liên lạc với nhau.
Lời nguyền của nhạc sĩ, tôi đoán vậy.
Luôn luôn trên đường.
Như công nhân lễ hội vậy.
- Hmm.
- Hay tội phạm.
Nó cũng lấy đi cuộc
hôn nhân của tôi nữa.
- Anh lập gia đình rồi à?
- Đã từng.
June.
Một người rất tốt.
Ngữ pháp dở tệ,
nhưng có một tâm hồn tốt bụng.
Anh sẽ thích cô ấy.
June.
Giống như, uh, giống như mẹ của Lassie.
Thật không may, tôi không thể
hoàn thành nghĩa vụ của người chồng..
..và một người nghệ sĩ dương cầm.
Không thể làm hài lòng
cả hai thế giới được.
TONY:
Gà rán Kentucky.
Ở Kentucky!
Điều đó xảy ra khi nào vậy?
Được rồi!
Này, anh muốn một ít không?
Tôi ổn. Cảm ơn, Tony.
Được rồi.
Mmm. Tôi nghĩ rằng đây là gà rán
Kentucky ngon nhất..
..tôi từng được ăn.
Chắc có lẽ ở dưới đây nó
tươi hơn, phải không?
Tôi không nghĩ rằng tôi đã từng gặp
bất cứ ai giống với khẩu vị của anh.
Không. Tôi có cái xô ở đây
để có phần cho anh nữa.
Tôi chưa bao giờ ăn gà rán trong đời.
Anh đang nói xạo với ai đấy?
Người các anh thích món gà rán,..
..bột ngô và cải búp.
Tôi cũng thích nó.
Đầu bếp da đen thường nấu nó..
..mọi lúc khi tôi còn trong quân đội.
Anh đánh giá rất hẹp về tôi đấy, Tony.
Yeah, đúng không? Tôi hay đấy.
Không. Không, anh không hay.
Anh dở tệ.
Tôi chỉ nói rằng, chỉ vì
những người da đen khác thích..
..một số loại nhạc nhất định,
không có nghĩa là tôi cũng như vậy.
- Ngay cả việc chúng tôi ăn cùng loại thức ăn.
- Whoa.
Khoan đã.
Nếu anh nói tất cả người Ý
thích pizza..
..và mì Ý và thịt viên,
tôi sẽ không cảm thấy bị xúc phạm.
Anh đang hiểu sai ý tôi.
Anh đưa ra giả định rằng mỗi người da đen đều...
- Hey, anh muốn hay là không?
- Không.
Đây này. Cầm lấy đi.
- Nói tôi nghe nó không thơm đi.
- Nó...
- Huh?
- Nó có mùi ổn.
Tôi không muốn có dầu mỡ
trên chăn của tôi.
Ooh, Tôi sẽ dính dầu mỡ
Thôi nào, ăn thử một miếng đi.
Nó không chết người đâu.
- Thôi nào, cầm lấy đi, ăn đi.
- Không.
Cầm lấy đi.
Tôi sẽ quăng ra phía sau đấy.
- Anh... Đừng có quăng.
- Vậy thì anh nên lấy đi.
Bằng cách nào? Anh có dĩa
hay dụng cụ nào không?
Ăn nó với tay của anh ấy.
- Anh phải ăn nó như vậy.
- Tôi không làm việc đó được.
Ăn đi. Thôi nào.
Lấy đi, lấy đi, lấy đi.
Tôi phải lái xe nữa.
Hai tay trên vô-lăng.
- Thôi nào. Lấy đi, lấy đi, lấy đi.
- Tony...
- Thôi nào, thôi nào.
Có vậy chứ.
Huh?
Tôi...tôi không ăn được, Tony.
Ăn đại đi.
Chúa ơi.
- Sao. Ngon không?
- Mm.
♪
Nó trông thật..
..mất vệ sinh.
Ai quan tâm éo đâu?
Thư giãn và tận hưởng nó đi.
Anh biết đấy, cha tôi thường nói rằng..
"Bất kể con làm điều gì,
hãy làm điều đó 100."
Khi anh làm việc, làm việc.
Khi anh cười, cười.
Khi anh ăn, hãy ăn
như đó là bữa ăn cuối cùng của anh.
Anh muốn miếng nữa không?
Đây. Ăn ức gà đi.
Ngon lắm đấy.
Cầm lấy đi. Nó đây.
Chúng ta sẽ làm gì với xương?
♪
Làm như thế này.
Đây là những gì chúng ta làm.
♪ If you go to New Orleans
♪ You ought to go see
the Mardi Gras ♪
Đúng rồi.
♪ You ought to go see
the Mardi Gras ♪
♪ When you see
the Mardi Gras... ♪
TONY:
Sao phải nghiêm trọng vậy, Tiến sĩ?
Những con sóc sẽ ăn nó thôi.
SHIRLEY:
Nhặt nó lên đi, Tony.
TONY: Thiên nhiên chăm sóc cho Trái đất.
- Nhặt nó lên đi.
- Aw, thôi nào.
♪ If you wanna go
through New Orleans... ♪
Không thể nào.
Nó để ở đây,..
.."ấm cúng như nhà của bạn."
Chỗ này trông như cái đít của tôi.
Đúng nơi này rồi.
Cái hình vuông ấy, làm ơn.
- Chỉ cái này thôi hả?
- Cảm ơn.
Hey, uh..
..nếu anh cần bất cứ thứ gì,..
..tôi sẽ ở khu đường Easton Inn.
Cảm ơn, Tony.
♪
- Hey, Floyd, xong cả rồi.
- Tôi nói rồi,..
- Tôi không chơi được. Vai của tôi.
- Ông và cái vai chết tiệt của ông.
Hey!
Hey, bảnh trai.
Cậu muốn chơi không?
Xin lỗi?
Thôi nào, người anh em,
chúng tôi đang thiếu một người.
Oh, chắc không đâu.
Gì cơ, mày quá sang trọng và bề trên à?
Không, không, để thằng cha yên đi,
để thằng cha yên đi.
Thằng cha chỉ sợ bộ đồng phục
người hầu đó sẽ bị dính bụi thôi.
Mm.
Tôi chỉ, um...
Tôi chuẩn bị gặp một người bạn.
Yeah, cảm ơn không vì gì cả.
Floyd, thôi nào.
Câm cái lỗ đít cậu lại
và để tôi yên đi.
♪
Mm.
Eh.
"Cho kỳ nghỉ không lo toan."
Hmm.
"Bữa tối ngon miệng cho
một số người cụ thể."
- Yeah?
- Dậy đi. George đây.
Dậy đi.
Tony, thôi nào. Nhanh lên.
Tiến sĩ Shirley gặp rắc rối rồi.
Tôi ra ngoài để uống rượu,
bước vào trong quán bar này,..
..và Tiến sĩ Shirley ở trong đấy
bị đẩy qua đẩy lại xung quanh.
Tôi không muốn bỏ mặc anh ấy,
nhưng tôi không biết phải làm gì.
Ai cho thằng cha này ra khỏi chuồng vậy?
Và họ cũng đeo cái cà-vạt cho thằng cha nữa.
- Tại sao mày mặc đồ chỉn chu vậy?
- Yeah.
Bỏ tay bọn mày ra khỏi anh ấy.
Chúng ta có gì đây, các chàng trai?
Đưa anh ấy qua đây.
Chúng tôi sẽ ra khỏi đây.
Sẽ không có vấn đề gì cả.
Tôi chỉ muốn một ly rượu, Tony.
Này, tôi nói rằng chúng tôi sẽ ra khỏi đây.
- Không vấn đề gì đâu. Thôi nào.
- Thằng cha sẽ không đi đâu cả.
Bọn tao cần miếng cọ rửa để
rửa mấy chén dĩa này.
- TONY: Nghe này, mấy thằng khốn.
Tự giúp bọn mày đi
và để anh ấy đi.
Ngay bây giờ!
Nói nhỏ nhẹ hơn tí đi.
Tao mới vừa nói nhỏ nhẹ đấy.
Thằng cha này sẽ nhận lấy
những gì nó phải nhận.
Còn mày, mày không có quyền gì
để lên tiếng.
Có thể.
Nhưng bất kể điều gì xảy ra ở đây,
tao sẽ đặt một viên đạn..
..ngay giữa cái hộp sọ dày kia của mày.
Nó không có súng đâu, Ray.
Toàn nói láo.
Nếu hắn có thì sao?
Chà, tao có đấy.
Và tao sẽ không để chuyện này
xảy ra trong quán của tao.
Thả thằng mọi ra đi.
Thả nó ra đi.
Thôi nào.
Đưa nó ra khỏi đây đi.
Tao muốn bọn mày ra khỏi
quán của tao.
- Đi đi.
- Đi đi, George. Đi. Đi.
GEORGE:
Tôi đỡ ông rồi, Tiến sĩ.
Đi đi.
- Anh mất trí à?
- Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý phải đặt
anh vào hoàn cảnh đấy.
Đợi đã, đợi đã.
Anh sẽ ói nữa à?
Tôi ổn rồi.
Thành thật với chúa, Tiến sĩ.
Tôi không hiểu nổi ông.
Ông đã có thể uống ở đây.
Ông có cả chai rượu.
Tôi chỉ muốn một chút không khí.
Không khí?
Anh biết anh đang ở đâu không?
Địa lý có thực sự quan trọng lắm không?
Gì cơ?
Nếu tôi ở một quán bar
ở trong khu phố của anh,..
..liệu cuộc nói chuyện sẽ khác đi không?
Từ giờ trở đi, anh không
được đi đâu nếu không có tôi.
Không được đi đâu!
- Rõ chưa?
- Tôi...tôi hiểu.
Phòng của anh đâu?
Tony.
Gì cơ?
Anh có súng thật à?
Tất nhiên không rồi.
Tiến sĩ, căn phòng
chết tiệt của anh đâu?
- Đi nào.
- Ở đằng đấy.
Đằng đấy à?
Anh phải lên giường ngủ thôi, Tiến sĩ.
Anh có buổi diễn lớn vào tối mai.
Đi nào.
SHIRLEY:
Cảm ơn.
Louisville.
Cảm ơn vì sự hiếu khách
nồng hậu của quý vị.
Hoan hô!
Cảm ơn. Cảm ơn.
♪ Why oh why
♪ Has my baby...
Đừng có lười, Tony. Phát âm đi.
- Tôi có mà.
- Betty bought a bit of better butter..
(Betty mua một ít bơ tốt..)
- ..to make the bitter butter better.
- Betty bought...
(để làm cho bơ đắng ngọt hơn).
B-Bought... Betty bought
butta-er, butta...
Ai nói vậy? Butta-er.
SHIRLEY: Anh phải bắt đầu
ở điểm nào đó, Tony.
Một ca sĩ tập các
bài tập về thanh nhạc.
Một vận động viên khởi động
trước khi diễn thử.
TONY: Vận động viên tập luyện.
Họ không có diễn thử.
Ah, chết tiệt.
♪
Quý vị và các bạn,
một vị khách rất đặc biệt..
..đến từ phía bắc xa xôi,..
Don Shirley
Đồng hành cùng ngài Shirley,
thành viên của bộ ba,..
Oleg Malacovich, George Dyer,
và cộng sự của ông ấy..
Tony Valle... Valle...
Vallelong-longia.
Oh, đây là cô vợ đáng yêu của tôi,
Margaret.
Nếu các vị không phiền,..
..chúng tôi sẽ mượn Donnie một chút..
..cho một vài, uh, giới thiệu.
Tôi muốn tất cả mọi người
gặp Don Shirley.
- GEORGE: Yeah.tôi sẽ lấy một cái.
- TONY: Hmm.
Cái gì vậy?
Sandwich ớt anh đào
và phô mai, thưa ông.
Yeah, tôi sẽ thử một cái xem sao.
Oof.
Xin lỗi. Không dành cho tôi rồi.
Đầu tuần này, chúng tôi đã nhờ sự trợ giúp..
..món mà ngài Shirley có thể
thích cho bữa tối.
Vì vậy, các chàng trai trong nhà bếp
đã đưa ra một thực đơn đặc biệt..
-..để vinh danh vị khách của chúng ta.
- Oh!
Các quý ông!
Gà rán nấu tại nhà.
Có vậy chứ.
Mang nó ra đây.
Phục vụ khi hãy còn nóng.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Chúng tôi sẽ trở lại
sau một khoảng thời gian ngắn.
Xin lỗi, Don.
- Khi nãy cậu chơi hay lắm.
- Oh. Cảm ơn.
Uh, cậu đang tìm kiếm nhà vệ sinh chăng?
- Đúng vậy. Tôi...
- Yeah, đây. Để tôi giúp cậu.
Nó ở ngay đó cạnh cây thông.
Tôi không muốn sử dụng nó.
Chà, đừng ngốc thế, Don.
Nó trông tệ hơn rất nhiều từ bên ngoài.
Và tôi cho rằng ông biết điều đó từ kinh nghiệm.
Chà, tôi chưa bao giờ có
bất kỳ khiếu nại nào cả.
Vậy thì, tôi có thể
trở về nhà nghỉ của tôi..
..và sử dụng cơ sở ở đấy,..
..nhưng việc đó sẽ mất ít nhất
nửa giờ.
Chúng tôi không ngại đợi đâu.
TONY:
Tại sao tôi không tạt vào lề luôn?
Anh có thể đi tiểu ở trong rừng.
Động vật đi trong rừng.
Sẽ mất ít nhất 20 phút,..
..để đi ngược trở lại
nhà nghỉ của anh.
Vậy hãy đến đó đi..
..để tôi có thể quay trở lại
và hoàn thành buổi diễn.
Thấy chưa, đó là sự khác biệt
giữa anh và tôi.
Tôi không có vấn đề gì
khi phải đi trong rừng cả.
Tôi nhận thức rõ việc đó.
Anh hậm hực với tôi vì điều gì?
Tôi đâu có ra luật lệ ở dưới đây.
Không?
Vậy ai?
Oh.
Anh đang ám chỉ rằng chỉ vì
tôi da trắng và họ cũng da trắng?
Anh biết không, đó là
điều rất định kiến..
..mà anh vừa nói.
Rất định kiến.
Tôi có nhiều điểm chung
với dân Do Thái..
..ở số 2 Avenue Deli hơn là..
..mấy thằng cha chết tiệt dưới đó.
Mắt nhìn lên đường.
Anh luôn nói vậy..
..mỗi khi anh không thích
những gì tôi nói.
Mắt nhìn lên đường.
TONY:
Tôi không hiểu được.
Tại sao anh ta có thể cười và
bắt tay họ như thế được?
Họ mà đưa tôi cái nhà
bên ngoài đó,..
..tôi sẽ tiểu ngay trên sàn phòng khách.
Đừng...đừng làm vậy.
Chúng ta còn nhiều buổi biểu diễn nữa.
Yeah? Thì sao?
Anh có nhận ra rằng chúng tôi có
nghĩa vụ phải thực hiện chúng dựa trên hợp đồng không?
Tất nhiên có rồi.
Mấy người không biểu diễn,
tôi không được trả lương.
Ý mày là sao?
Những tình huống như vậy
sẽ tiếp tục xảy ra,..
..vậy nên hãy kiềm chế bản thân.
Đừng có rao giảng với tao, đồ chuột.
Tiến sĩ Shirley có thể ở phía bắc,..
..giao thiệp với mọi người
ở buổi tiệc Park Avenue..
..và được tiền gấp 3 lần ở đây.
Nhưng anh ấy muốn điều này.
Tại sao?
Vì Chúa anh đang làm gì đấy?
Một bức thư.
Trông như tờ ghi chú tiền chuộc thì đúng hơn.
Tôi có thể không?
"Dolores yêu dấu."
D-E-A-R.
Đây là một con vật.
(Ý Shirley nói là DEER: con nai)
"Anh đang gặp tất cả
các công dân hàng đầu..
"của thị trấn.
"Những người sử dụng những từ trịnh trọng,
tất cả bọn họ.
"Nhưng em biết anh rồi đấy.
Anh biết hết.
Anh là một thằng nói láo điêu luyện."
Hai chữ T ở "Bullshitter".
"Khi anh đang viết bức thư này,
anh đang ăn khoai tây chiên,
"và anh bắt đầu cảm thấy khát nước.
"Anh giặt tất của anh
và phơi chúng ở trên TV.
Đáng lẽ anh nên mang theo bàn ủi."
Anh biết điều này rất thảm hại, đúng không?
Nói cho tôi biết anh muốn nói gì.
Tôi không biết.
Anh biết đấy, tôi nhớ cô ấy
và mấy thứ đại loại vậy.
Vậy hãy nói như vậy.
Nhưng hãy làm theo cách mà
không ai khác..
..đã từng làm điều đó trước đây.
Và không có tục tĩu trong đấy.
Thứ gì đó như, uh...
Ghi như vầy.
"Dolores yêu dấu."
Đợi đã. Tôi lấy tờ mới đã.
"D-E-A-R Dolores."
"Khi anh nghĩ về em,
anh nhớ về cánh đồng
xinh đẹp của Iowa."
Máy bay nào?
(Plain: cánh đồng
Plane: máy bay)
Cánh đồng.
P-L-A-I-N-S.
Những cánh đồng lớn mà chúng ta đã thấy.
Oh. Yeah, mấy đó đẹp đấy.
Cánh đồng.
"Đó là thứ mà họ gọi..
..là mấy cánh đồng lớn ở ngoài này."
Tony, đừng giải thích chi tiết.
- Đừng gì?
- Chỉ viết những gì tôi nói.
Không hay.
"Khoảng cách giữa đôi ta..
..đang xé nát tâm trí anh."
"Giữa đôi ta..."
"Những trải nghiệm và thời gian của anh
khi không có em bên cạnh,..
"..đối với anh là vô nghĩa.
"Yêu em..
..là điều dễ dàng nhất anh từng làm."
"Yêu em..."
Thứ này lãng mạn vờ cờ lờ.
TONY:
..là điều dễ dàng nhất..
..anh từng làm
Em là điều quan trọng nhất đối với anh,..
..và mỗi ngày khi anh còn tồn tại,
anh luôn trân trọng điều đó.
Anh yêu em ngày đầu tiên anh gặp em,
anh yêu em hôm nay,..
..và anh sẽ yêu em đến suốt
cuộc đời này.
Vậy, tôi có thể, uh...
"Tái bút. Hôn các con"?
Tái bút?
Yeah, kiểu như, ở cuối ấy.
Điều đó như đánh tiếng chuông..
..vào cuối bài số 7 của Shostakovich vậy.
Đúng vậy. Và nó tốt phải không?
Nó tuyệt vời, Tony.
TONY: Mọi người đều nói về Willie Mays, 1954.
Nó thậm chí không phải là cú bắt
tốt nhất ở sân Polo.
Đó là Joe DiMaggio, 1936,..
..ván thứ hai của Giải Thế giới.
Lần cuối cùng, 500 feet...
Anh thích à, Tiến sĩ?
Đó là một bộ suit đẹp.
- Đỉnh.
- Mm-hmm.
TONY:
Thằng cha nhìn trông như anh.
Vậy à?
Chà, kích thước giống nhau. Yeah.
Nó cỡ size 42.
- Sao anh không thử nó lên?
- Hmm...
Sao cơ, bộ lúc nào anh cũng phải
mặc bộ tuxedo mỗi tối à?
Anh có thể phối nó lên một chút, Tiến sĩ.
Thôi nào, để xem nó lên người
anh trông như thế nào.
Chúng ta có nhiều thời gian mà.
Tôi sẽ trở lại ngay.
- Anh khỏe không?
- Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Yeah, chúng tôi muốn thử cái đó, uh,..
..bộ suit màu xám
tuyệt đẹp ở cửa sổ.
Anh có cỡ size 42 không?
Tất nhiên rồi.
Nó đấy.
Phòng thay đồ ở phía sau, thưa ông.
Cảm ơn.
- Đợi tôi một chút.
- TONY: Cứ thong thả đi, Tiến sĩ.
Tôi sẽ xem thử vài cái cà-vạt cho anh.
Uh, xin...xin lỗi.
Uh, anh không được phép
thử nó lên người.
Xin lỗi?
Uh, nếu anh mua nó trước,..
..chúng tôi sẽ sẵn lòng
điều chỉnh nó lại theo yêu cầu của anh.
Tôi hiểu rồi.
Yeah.
Là tôi đây.
♪
Chào sĩ quan.
Tôi nhận được cuộc gọi về
Tiến sĩ Shirley.
Đi nào.
Bạn của hắn đến rồi.
Cảm ơn.
Cho anh ấy một cái khăn đi, vì Chúa.
Anh là luật sư à?
- Không.
- Vậy thì anh nên gọi luật sư đi.
- Chúng tôi sẽ giam thằng cha gay lọ của anh.
- Vì tội gì?
Quản lý bắt gặp hắn
và thằng cha kia.
Vậy thì, chúng ta có thể tháo
còng cho anh ấy,..
..để anh ấy mặc quần vào,
chúng ta sẽ nói chuyện được không?
Tất nhiên, chúng tôi có thể.
Nhưng chúng tôi sẽ không làm vậy.
Được rồi, nghe này, chúng tôi
sẽ ra khỏi đây vào sáng mai.
Các anh sẽ không bao giờ
thấy chúng tôi nữa.
Hẳn phải có gì đó để chúng ta
có thể giải quyết chuyện này.
Nếu như các anh thả anh ấy đi..
..và tôi sẽ tặng các anh một thứ gì đó
để cảm ơn, được không?
- Anh đang hối lộ chúng tôi à?
- Không.
Không phải vậy.
Một món quà.
Một lời cảm ơn.
Lời cảm ơn dạng gì?
TONY:
Như..
..anh biết đấy, quyên góp cho
lực lượng cảnh sát.
Là các anh đấy.
Bất cứ gì các anh muốn.
Các anh thích mấy bộ suit không?
Tôi đã đi dạo qua thị trấn
tuyệt đẹp của các anh hôm nay,..
..và tôi thấy một cửa hiệu
đang bán các bộ suit.
Những bộ suit đắc tiền.
Nếu như, thay cho lời cảm ơn...
sự quyên góp...
..tôi sẽ mua cho các anh mỗi người một bộ?
Các anh ăn mặc lịch sự..
..dẫn vợ ra ngoài ăn tối.
Ý tôi là, những người như các anh,
làm việc vất vả.
Các anh xứng đáng nhận được nó.
Họ đã sai vì cách họ đối xử với tôi,..
..và anh còn thưởng cho họ.
Tôi được thuê để đưa anh đến
buổi diễn này đến buổi kế tiếp.
Cách tôi làm như thế nào
không cần anh phải bận tâm.
Tôi chỉ muốn anh đừng đưa tiền cho họ.
Tôi làm những gì tôi phải làm.
Anh biết đấy, nếu điều này lọt ra ngoài,
nó sẽ giết chết sự nghiệp của anh.
Được rồi, Tony.
Tôi muốn anh dừng lại
với cái lòng vị tha giả tạo ấy..
..và lo lắng về sự nghiệp của tôi.
Đó nghĩa là sao?
Anh chỉ nghĩ về bản thân mình
khi nãy..
..bởi vì anh biết đấy,
nếu tôi bỏ lỡ buổi diễn nào,..
..anh sẽ không được trả lương.
Tất nhiên tao đâu muốn mày
bỏ lỡ buổi biểu diễn nào,..
..đồ khốn vô ơn.
Mày nghĩ tao làm việc đó cho riêng tao à?
Tối nay, tao đã cứu cái mạng của mày.
Vậy nên có thể
thể hiện một chút sự biến ơn đi.
Hơn nữa, tao đã nói với mày
đừng bao giờ đi đâu khi không có tao rồi mà.
Tôi cho rằng anh sẽ
nghĩ đây là một ngoại lệ.
♪
Muốn tôi lấy đồ trang điểm hay gì đó..
..cho buổi diễn ngày mai không?
Không, tôi ổn.
Anh chắc chứ? Vết bầm tím khác rõ đấy.
Tôi đã nói không sao.
Được rồi.
Gã không bảo
tao phải làm việc đấy.
Dom, nói mày nghe,
đó là những gì gã nói tao.
Gã đâu nói tao.
Oh. Tony Lip.
- Dominic, Mags.
- Cái quái gì...?
Tụi mày làm gì ở đây vậy?
Hey, Brooklyn cử tụi tao xuống đây.
- Lo liệu một vài chuyện.
- Yeah.
Thằng cà tím là ai thế?
Tao đang làm việc cho nó.
Sao vậy? Mày thua cược à?
Mày đang làm cái quái gì vậy?
Mày cần việc, hãy đến chỗ tao! Tao sẽ tìm việc cho mày.
Thật ra thì, tao có thể cần mày tuần này.
Mày sẽ kiếm được tiền tươi đấy.
Một cọc tiền.
Tao đang kiếm ra tiền rồi.
Tao trả gấp đôi.
Đây không phải là nơi phù hợp để nói những chuyện này.
Tao đang làm việc đây này.
Gặp tao ở quán bar đúng 8h.
Hiểu không?
Được rồi, tao sẽ gặp tụi mày sau.
Quên thằng cha này đi.
Xin lỗi, Tiến sĩ. Họ là vài
người bạn đến từ New York.
Này, cậu có thể lấy
hành lý của Tiến sĩ Shirley không?
Được thôi.
♪
Gọi lên phòng của nó đi.
Nó xuống liền.
Chào Tiến sĩ.
Anh định đi đâu đấy?
Chỉ đi xuống lầu thôi
Uống chút gì đó.
Với bạn của anh, Dominic?
Trước khi anh chấp nhận lời đề nghị của anh ta,..
..chúng ta cần nói chuyện.
Tony...
Tôi nghĩ anh đang làm việc
rất tuyệt vời.
Cho nên...
Tôi muốn trịnh trọng đề nghị..
..vị trí quản lý lưu diễn của tôi cho anh.
Với chức danh luôn đi liền
với nhiều trách nhiệm hơn, nhưng..
..điều đó cũng có nghĩa
lương sẽ tăng lên.
Không. Không.
Không, cảm ơn.
Chúng ta đã đồng ý là 125$/tuần,
cộng với các chi phí.
Đó là thỏa thuận của chúng ta,
phải không?
Tôi sẽ không đi đâu cả, Tiến sĩ.
Tôi...tôi đang định đi xuống
để nói với họ.
Tony.
Tôi xin lỗi về đêm qua.
Đừng lo về chuyện đó.
Tôi đã làm việc ở các câu lạc bộ đêm
ở New York cả đời tôi rồi.
Tôi biết đây là một...thế giới phức tạp.
TONY: Vậy anh học..
..để chơi như thế ở đâu vậy?
- Từ mẹ tôi.
- Mẹ anh?
- Thật sao?
- Mm-hmm.
Bà ấy dạy tôi chơi
trên chiếc spinet cũ.
Ngay khi tôi bắt đầu đi, chúng tôi..
..du lịch vòng quanh Florida Panhandle,..
..đưa các buổi diễn nhỏ của tôi vào
các giáo xứ và hội trường.
May thay, một người đàn ông đã xem tôi chơi..
..đã sắp xếp cho tôi được học..
..tại Nhạc viện Leningrad.
Tôi là người da đen đầu tiên
được chấp nhận ở đó.
Đó là nơi họ dạy anh tất cả
bài hát mà anh chơi hả?
Thật ra thì, tôi được đào tạo
để biểu diễn nhạc cổ điển.
Brahms, Franz Liszt,
Beethoven, Chopin.
Đó là tất cả những thứ mà tôi
muốn biểu diễn.
Nhưng tôi đã bị thuyết phục bởi
công ty thu âm của tôi..
..nhằm theo đuổi sự nghiệp
trong dòng âm nhạc phổ biến.
Họ khăng khăng rằng thính giả
sẽ không bao giờ chấp nhận..
..một nghệ dĩ dương cầm da màu
trên một sân khấu cổ điển.
Chỉ muốn biến tôi thành
một nghệ sĩ giải trí da màu khác.
Anh biết đấy, người mà vừa hút thuốc
trong khi anh ta đang chơi..
..và một ly whyskey
trên chiếc piano của anh ta,..
..và phàn nàn bởi vì
anh ta không được tôn trọng..
..như Arthur Rubinstein.
Anh sẽ không thấy Arthur Rubinstein..
..để một ly whyskey trên
chiếc piano của ông ấy.
Tôi không biết.
Cá nhân tôi nghĩ,..
..nếu anh cứ gắn lấy với
cái thứ cổ điển ấy,..
..đó sẽ là một sai lầm lớn.
Một sai lầm?
Biểu diễn âm nhạc mà
tôi đã được đào tạo cả đời để chơi?
Đào tạo?
Anh là gì, con hải cẩu hả?
Mọi người thích những gì anh làm.
Ai cũng có thể nghe như Beethoven hay..
.."Joe Pan" hay những người mà anh nói..
..nhưng âm nhạc của anh,
thứ anh làm..
..chỉ có anh mới làm được điều đó.
Cảm ơn, Tony.
Nhưng không phải ai
cũng có thể chơi Chopin.
Không như tôi có thể.
♪ I love my baby...
SHIRLEY: "Những cành cây đã rủ bỏ
bộ quần áo của chúng..
..và dần dần chúng đã thay màu
sang xám và nâu.
"Anh thấy hàng triệu cái cây
bị phủ đầy bởi bụi tuyết,..
..như hiện ra từ câu chuyện
cổ tích vậy."
Anh ấy thật biểu cảm.
- DOLORES: "Trời đang trở lạnh."
- Phải công nhận, mấy lá thư của Lip,..
..chúng cũng không tệ.
Oh, chà, nó có trong gia đình mà.
Họ kể rằng ông cố của chúng tôi..
..đã giúp da Vinci với Nhà nguyện Sixteen.
- Ý anh là Michelangelo.
- Đúng vậy.
Michelangelo thì liên quan gì đến
việc viết thư?
Tôi chỉ nói rằng, chúng tôi
là gia đình nghệ thuật.
"Anh sẽ đếm từng giờ, từng phút
và từng giây..
"đến khi em trong vòng tay anh.
"Yêu em, Tony.
Tái bút. Hôn các con"
John!
Yeah?
Em muốn một bức thư.
Yeah, ngay sau khi em làm bữa ăn.
Mắt nhìn về trước, Tony.
♪
SHIRLEY:
Tony.
Được rồi, mọi người..
Hãy dành sự chào đón
nồng nhiệt nhất của Louisiana..
..cho Don Shirley
và bộ ba Don Shirley.
♪
Đ!t con mẹ!
Éo thấy được gì.
Thằng cha này đang làm cái gì vậy?
Đồ chó này.
Bằng lái và giấy tờ.
TONY:
Tôi rất mừng khi gặp được anh.
Chúng tôi phải đi tắt đường chính,..
..và, uh, giờ chúng tôi lạc rồi.
Bước ra khỏi xe.
Tôi đã làm gì?
Ra khỏi xe.
Tại sao anh đi trên đường này?
Tôi đã nói với anh rồi.
Chúng tôi phải đi đường vòng,
và chúng tôi bị lạc.
Và tại sao anh chở anh ta?
Anh ấy là sếp của tôi.
Thằng cha không thể ở đây
lúc ban đêm được.
Đây là thị trấn mặt trời lặn.
Đó là gì vậy?
Lôi thằng cha ra khỏi xe
và kiểm tra giấy tờ của hắn.
TONY:
Oh, thôi nào.
Mưa như trút nước kìa.
Thưa anh, tôi có thể lấy nó
qua cửa sổ đây.
Lôi hắn ra khỏi xe.
Thôi nào, ra khỏi xe.
Ngay bây giờ.
Ra khỏi xe, ngay bây giờ.
Ra khỏi xe.
Có giấy tờ không?
Anh đọc họ này như thế nào vậy?
Vallelonga.
Yeah, đó là tên gì vậy?
Đó là tên Ý.
Oh.
Oh, thì ra là vậy.
Đó là lý do tại sao mày
chở hắn ngoài đường.
Mày cũng là một nửa da đen rồi.
Giơ tay lên!
Ngay lập tức!
SHIRLEY:
Xin lỗi.
Xin lỗi, thưa các ông.
Tôi...tôi hiểu lý do tại sao
cộng sự của tôi đang bị giam giữ,..
..nhưng chính xác thì tôi
bị buộc tội gì vậy?
Các anh trông có vẻ là người biết điều.
Có lẽ các anh có thể thả tôi ra..
..nhờ đó chúng ta có thể
trao đổi vấn đề này hơn nữa.
Ngậm mồm lại đi chàng trai.
Tụi mày sẽ không ra
khỏi đây sớm đâu.
Các anh không thể giam giữ tôi
mà không có lý do.
Chà, tao có đấy.
Bởi vì mày đã để mặt trời lặn
trên cái đít đen của mày.
Tôi muốn nói chuyện với luật sư của tôi.
Tôi muốn gọi điện thoại.
Đây là một sự vi phạm trắng trợn
đến các quyền của tôi.
Chú biết không..
..anh ta đúng là, uh, có quyền.
Đưa thằng mọi đen
cuộc gọi điện chết tiệt của nó đi.
Cậu vui chưa?
Mày biết luật sư à?
Gọi cho nó đi.
Tao bước đến cái xe, và nói rằng..
"Thưa ông, ông biết ông đã
chạy nhanh thế nào không?"
Thằng cha nói, "Tôi xin lỗi, sĩ quan.
Tôi không cố ý chay nhanh, nhưng mà..."
SHIRLEY:
Như mẹ tôi đã từng nói,..
"Con là đồ đần kiểu mới à?"
Hãy nhìn họ kìa.
Hãy nhìn kĩ người sĩ quan
mà anh đánh.
Nhìn anh ta đi.
Anh ta ở đó tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ,..
..tán gẫu với bạn bè,
tận hưởng ly cà phê ngon.
Còn anh đang ở đâu?
Ở trong đây, với tôi,
người chẳng làm gì cả.
Và tôi vẫn là người phải trả giá..
..tôi là người sẽ bỏ lỡ buổi biểu diễn
ở Birmingham.
Này, tôi cũng sẽ mất rất nhiều tiền,..
..nếu anh không chơi ở Birmingham.
Vậy cơn giận nhỏ đó,
nó có đáng không?
Hmm?
Anh sẽ không bao giờ
chiến thắng với bạo lực, Tony.
Anh chỉ chiến thắng khi anh
giữ được nhân phẩm của mình.
Nhân phẩm luôn chiến thắng.
Và tối nay, vì anh, chúng ta đã không có nó.
Tôi sẽ không chạm vào
cái nệm đó đâu, Tiến sĩ.
Cảnh sát Maryville đây.
Không, thưa ông.
Không, không, tôi không phải, thưa ông.
Đúng vậy, thưa ông.
Ông ấy đang ở ngay đây.
Vâng, thưa ông.
Đưa tôi.
Chief Pratt. Ai đây?
Vớ vẩn.
Vâng, thưa ông.
Tôi nghe được rồi, Thống đốc.
Uh...
Không, thưa ông.
Tôi xin lỗi, tôi...
Không, tất nhiên tôi có thể
nhận ra giọng của ông. Chỉ là..
Thưa ông?
Ông nói người mà chúng tôi
đang tạm giam là ai cơ?
Oh, và anh ấy gọi cho ông.
Không, không, thưa ông.
Một sĩ quan bị hành hung trong lúc làm nhiệm vụ.
Không, thưa ông. Không.
Tôi không muốn Vệ binh Quốc gia..
..xuống đây, thưa ông.
Tôi sẽ giải quyết ngay lập tức,
thưa Thống đốc.
Chúc ông và phu nhân ngủ ngon.
- Lôi bọn chúng ra.
- Gì cơ?
Thả bọn chúng ra.
Thằng khốn đó đánh tôi!
Cậu muốn giữ cái công việc
chết tiệt của cậu không?
Vậy thì cậu làm theo những việc
chết tiệt gì tôi nói..
..khi tôi bảo cậu phải làm đúng như vậy.
Và tôi nói cậu thả bọn chết tiệt đó ra.
Anh gọi cho thằng cha nào vậy?
Bobby Kennedy mới vừa cứu chúng ta.
Anh bạn. Điều đó có tuyệt không chứ?
Nó không tuyệt.
Nó không tuyệt chút nào cả.
- Nó thật là nhục nhã.
- Anh nói gì vậy?
Khi nãy chúng ta bị giam.
Giờ thì không rồi.
Và tôi vừa đưa Tổng chưởng lý Hoa Kỳ..
..vào một tình thế vô cùng khó xử.
Thì sao?
Đó là lý do thằng cha được
trả lương để làm.
Ông ấy có làm việc gì khác nữa đâu.
Người đàn ông ấy và anh của ông ấy..
..đang cố gắng thay đổi đất nước này.
Đó là những việc khác ông ấy
đang phải làm.
Giờ ông ấy nghĩ rằng tôi là loại người..
..gọi điện từ cái nhà tù
vùng đầm lầy nào đó,..
..nhờ vả để được miễn tội hành hung?
Ai lại làm vậy?
Rác rưởi. Chính là loại người đó.
Đáng ra anh không nên đánh anh ta.
Tôi không thích cách thằng cha
đối xử với anh.
Bắt anh phải đứng
ngoài mưa như thế.
Làm ơn, anh đánh anh ta
bởi vì những gì anh ta đã gọi anh.
Tôi đã phải chịu đựng kiểu
nói chuyện như vậy cả đời tôi.
Đáng lẽ ra anh có thể
chịu đựng nó ít nhất trong một đêm.
Gì cơ? Tôi không thể tức giận với
những gì thằng cha ấy nói..
..bởi vì tôi không phải người da đen à?
Chúa ơi, tôi còn đen hơn anh nữa.
- Xin lỗi?
- Anh chả biết cái éo gì..
..về người của anh.
Họ ăn gì, họ nói như thế nào,
họ sống ra sao.
Anh thậm chí còn không biết
Little Richard là ai nữa.
Oh, vậy biết Little Richard là ai..
..khiến anh đen hơn tôi chăng?
Oh, Tony, tôi ước gì đôi lúc
anh có thể nghe được chính mình.
Anh sẽ không nói nhiều như vậy.
Nhảm l*n.
Tao biết chính xác tao là ai.
Tao là người sống ở một khu phố..
..ở Bronx cả đời tao với
mẹ tao, cha tao,..
..anh em tao,
và bây giờ là vợ và con của tao.
Nó đấy. Con người tao là vậy đấy.
Tao là thằng cha phải
tất bật mỗi cmn ngày..
..để đặt thức ăn lên bàn.
Còn mày, Mr. Big Shot,
mày sống ở trên đỉnh của tòa lâu đài..
..đi vòng quanh thế giới
biểu diễn hòa nhạc cho mấy người giàu.
Tao sống trên đường phố.
Mày thì ngồi trên ngai vàng.
Vì vậy, yeah, thế giới của tao
đen hơn của mày nhiều.
Tấp vô lề.
Gì cơ?
- Tấp vô lề.
- Tôi éo tấp vô lề.
Dừng xe lại, Tony!
Sao cơ?
Anh làm gì vậy?
Tiến sĩ.
Tiến sĩ, anh làm cái quái gì vậy?
Quay trở lại xe đi.
Đúng vậy, tôi sống ở tòa lâu đài, Tony!
Một mình.
Và những người da trắng giàu có thuê tôi
để tôi chơi piano cho họ..
..bởi vì nó tạo cho họ cảm giác
được mở mang trí tuệ.
Nhưng ngay khi tôi bước xuống sân khấu đó,
tôi trở lại ngay..
..không hơn không kém chỉ là
một thằng mọi đen đối với họ.
Bởi vì đó chính là thứ văn hóa
thực sự của họ.
Và tôi chịu đựng điều đó một mình,..
..bởi vì tôi không được chấp nhận
bởi chính người của tôi..
..bởi vì tôi cũng không giống họ.
Vậy, nếu tôi không đủ đen
và tôi không đủ trắng..
..và tôi cũng không đủ đàn ông,
thì nói cho tôi nghe đi, Tony, tôi là gì?
♪
Tôi cần ngủ một chút.
Được rồi.
Tôi sẽ tấp vào nơi tiếp theo
chúng ta thấy..
..và lén đưa anh vào phòng tôi.
Không. Không.
Tôi từ chối không ở tại nơi..
..mà tôi không được chào đón.
Yeah. Được thôi.
Tony, anh có cần phải lúc nào
cũng hút thuốc không?
Tôi không biết nó làm phiền anh.
Đáng lẽ anh nên nới với tôi.
Tất cả những gì anh cần
là nói với tôi thôi, Tiến sĩ.
Anh có biết rằng anh sẽ trở về nhà
trước khi bức thư đó đến chứ.
Yeah, tôi biết.
Chắc tôi sẽ mang nó theo.
Tiết kiệm tem.
Được thôi.
Tony, đưa nó đây.
Tôi sửa nó cho.
Không có ý gì, Tiến sĩ..
..nhưng tôi nghĩ tôi
nắm được nó rồi.
"Dolores yêu dấu..
"Đôi khi em khiến anh gợi nhớ đến
một ngôi nhà
"Ngôi nhà với những ánh đèn lung linh,..
..bên trong mọi người ai nấy
đều hạnh phúc."
Đúng vậy, Tony.
Anh nắm được rồi.
Yeah?
Cảm ơn.
Hey, Tiến sĩ, cảm ơn đã giúp tôi
với, uh, mấy lá thư.
Anh thực sự viết thư hay đấy.
Vinh dự của tôi, Tony.
Anh biết không, um,
khi anh trở về nhà,..
..có lẽ anh nên viết...
viết một bức cho anh trai của anh.
Anh ấy biết tôi ở đâu
nếu anh ấy muốn gặp lại.
Eh. Tôi sẽ không đợi đâu.
Anh biết đấy, thế giới
đầy những người cô đơn..
..sợ phải hành động trước tiên.
Yeah, tôi sẽ hoàn thành nó
vào ngày mai vậy.
Anh biết không, Tiến sĩ, có một thứ đã dằn vặt tôi trong suốt chuyến đi này.
Hmm?
Cái Titsburgh
đó đúng là một sự thất vọng lớn.
(Titsburgh: Gái ở Pittburgh vếu to)
Tôi không thấy có sự khác biệt nào cả.
Anh giống vậy không?
Ngủ ngon, Tony.
♪
- Chào buổi tối.
- Mời vào, mời vào.
Xin mời vào.
SHIRLEY:
Được rồi.
Xin chào, ngài Shirley.
Graham Kindell.
Tôi là tổng quản lý ở đây.
Thật vinh hạnh khi
được đón tiếp ngài.
Cảm ơn anh Kindell.
Đây là anh Tony Vallelonga.
- Rất vui khi gặp anh, Tony.
- Anh khỏe không?
Uh, hãy đậu xe tại đây..
..tại vị trí
"khách danh dự" của chúng ta.
Lối này, các quý ngài.
- TONY: Hmm. Tốt đấy.
- Chuyến đi của các anh thế nào?
SHIRLEY:
Oh, nó êm đẹp cả.
GRAHAM:
Thật tốt. Thật tốt.
Các anh có thể nhận ra rằng
đêm tiệc Giáng sinh,..
..là buổi diễn lớn nhất
của chúng tôi hằng năm..
..và chúng tôi rất vui
khi có anh ở đây, ngài Shirley.
Vì vậy, nếu anh cần bất cứ
thứ gì,..
..bất kể điều gì,
hãy nói cho tôi biết.
- Mm-hmm. Cảm ơn.
- Tới rồi.
Chúng ta có khoảng một tiếng
trước giờ biểu diễn. Có câu hỏi nào không?
Nhà hàng ở đâu?
Chà, anh cứ đi thẳng xuống
hội trường, Tony..
..bên tay phải và bên kia sảnh.
- Chúc may mắn với buổi diễn.
- Cảm ơn.
Chà, anh ta nói chúng ta còn một tiếng.
Chắc anh đói lắm rồi, Tiến sĩ.
Đi trước đi.
Tôi sẽ gặp anh ở đấy.
Chúng tôi ngồi cùng được không?
Mm. Tự nhiên.
Cocktail không, thưa quý ngài?
Không đâu.
Ba ly vodka.
Oh.
Buổi diễn cuối cùng.
Chiến tranh lạnh kết thúc rồi.
Đình chiến thôi.
Tiến sĩ Shirley đang
trong phòng thay đồ hả?
Yeah.
Giống một nửa tủ để chổi hơn.
Nói anh nghe, tôi không hiểu sao
anh ấy chịu đựng được điều đó.
6 năm trước, năm 1956,..
Nat King Cole
được mời biểu diễn..
..tại Thính phòng thành phố
ở đây tại Birmingham.
Ngài Cole là người da đen đầu tiên
được mời để biểu diễn..
..tại nơi của người da trắng
ở thành phố này.
Ngay khi ông ấy biểu diễn,
một nhóm người đàn ông..
..tấn công ông ta vì
chơi nhạc của người da trắng.
Họ kéo ông ta ra khỏi sân khấu..
..và đánh đập ông ta.
Chúa ạ.
Anh hỏi tôi một lần tại sao
Tiến sĩ Shirley lại làm việc này.
Nói cho anh nghe.
Bởi vì thiên tài thôi
là chưa đủ,..
..phải có lòng can đảm
để có thể thay đổi trái tim con người.
Cảm ơn.
GEORGE:
Đúng không?
Danke schön.
- SHIRLEY: Xin chào.
- Tôi giúp được gì cho anh?
Oh, um...
Um, ở đó.
Một vài người bạn của tôi.
Uh, a..anh..anh không được vào đây.
- Tôi hiểu, nhưng mà...
- Hey. Chuyện gì vậy?
Quý...quý ông đây nói rằng tôi
không được phép dùng bữa tại đây.
Không, anh không hiểu rồi.
Anh ấy biểu diễn tối nay.
Anh ấy là nhân vật chính.
- Thôi nào.
- Tôi..tôi xin lỗi, nhưng mà..
..đó là quy định của nhà hàng.
Mọi việc ổn cả chứ?
Uh, không, nó không ổn.
Thằng cha này nói rằng
Tiến sĩ Shirley không được ăn ở đây.
Oh, chà, tôi lấy làm tiếc
nhưng mà..
..đây là những truyền thống lâu đời,
những quy tắc của câu lạc bộ.
Tôi mong anh sẽ hiểu.
Không, tôi không hiểu.
Trong 45 phút nữa,
tôi sẽ ở trên đó..
..trên sân khấu đó
biểu diễn cho các vị khách của anh,..
..nhưng tôi không được ăn ở đây?
Tôi xin lỗi.
TONY: Khoan đã.
Anh nói với tôi rằng..
..mấy thằng cha trong
ban nhạc của anh ấy..
..và tất cả mọi người đây
đến đây để xem anh ấy biểu diễn,..
..họ có thể ăn ở đây,
nhưng ngôi sao của sân khấu,..
..nơi..nơi đậu xe danh dự,
lại không thể?
Tôi e là không.
Anh ấy phải ăn chứ.
Ý tôi là, anh ấy phải dùng bữa tôi.
Được rồi.
Nói anh nghe này.
Nói sao nếu chúng tôi mang
món gì đấy đến phòng thay đồ của anh ấy, huh?
John, đưa anh ấy xem thực đơn đi.
SHIRLEY:
Không.
Tôi sẽ không ăn tại
cái phòng chứa đồ đấy.
Được rồi, uh, chà, nếu anh muốn,..
..có một nơi rất nổi tiếng..
..ngay dưới đường,
Orange Bird,..
..họ sẽ rất vui khi phục vụ anh.
Tiến sĩ, lại đây.
Đợi một giây thôi,
một giây.
Anh biết đấy, có thể chỗ kia
sẽ tốt hơn.
Ý tôi là, mấy con tôm ở đây
cứng như đá vậy.
Anh chỉ cần đi...
đi đến đấy và quay lại.
Đây là buổi diễn cuối rồi.
Đây là đêm thứ 9 rồi.
Hãy cố chịu đựng nó..
..và chúng ta có thể về nhà,
tránh xa cái tụi khốn nạn này ra.
Huh?
Ah, các anh đây rồi.
Món cá tối nay rất tuyệt.
Hoặc là tôi ăn tại phòng này,..
..hoặc tôi không biểu diễn tối nay.
Tôi nói chuyện với anh được không?
Không.
Anh Villanueva,..
..anh phải nói lý lẽ cho anh ấy hiểu,
ngài Shirley.
Hãy cho anh ấy hiểu.
Chúng tôi đâu xúc phạm
cá nhân anh ấy.
Đây chỉ là cách mọi thứ
vận hành tại đây thôi.
Yeah, chà,
anh ấy không đến từ dưới đây.
Yeah, hãy...hãy nói lý lẽ
với anh ấy.
Tôi có 400 vị khách ở đây..
..mong đợi để được
giải trí tối nay.
Và Tiến sĩ Shirley cũng mong đợi
sẽ được ăn tối nay.
Anh không tạo ra ngoại lệ
một lần này được sao?
Để tôi kể anh một câu chuyện.
- Yeah.
- Chà..
..những chàng trai đó đã đến đây..
..vài năm trước trong
chuyến du lịch dã ngoại, và..
..chứng kiến họ là
nhà vô địch thế giới..
..của giải đấu, chúng tôi đã rất vui
khi họ có mặt ở đây,..
..và chúng tôi tung ra
xe chào mừng.
Vậy, anh biết bàn nào..
..mà tụi mọi đen đấy
ăn đêm đó không?
Không.
Tôi cũng không biết,
chỉ có điều nó không phải của chúng tôi.
Giờ bỏ chuyện phím qua
một bên đi.
Nói tôi nghe nó sẽ
cần bao nhiêu, huh?
Cho là, uh, 100$,
để anh gọi bạn anh biểu diễn?
Mày nghĩ mày có thể mua chuộc tao?
Với tất cả sự tôn trọng,..
..anh đã không ở đây
nếu anh không thể bị mua chuộc được.
SHIRLEY: Dừng lại.
Tony.
Được rồi.
Tôi sẽ biểu diễn nếu anh muốn.
Ra khỏi nơi chết tiệt này đi.
"Ra khỏi nơi này",
ý anh là sao?
Các anh nghĩ các anh
đi đâu thế?
Don, đừng làm vậy.
Anh đã ký hợp đồng, và tôi...
Tôi biết anh là người
tôn trọng hợp đồng.
Connie, Bill, mọi chuyện sẽ ổn
cả thôi. Không sao cả.
Anh có một buổi diễn
đang đợi.
Anh quay lại ngay lập tức,
đ!t mẹ!
Ngay lập tức!
Đây là lý do tại sao các người
không làm việc ở dưới đây.
Bởi vì các người không tin tưởng được,
có nghe tôi nói không?
Tôi đã vận chuyển chiếc Steinway từ
tận Atlanta về cho anh!
Tony, anh đói không?
Does Betty like butta... er?
(Betty có thích bơ...)
Một, hai...
♪
Anh là cớm à?
Trông tôi giống cớm lắm hả?
Cưng muốn gì?
2 Cutty Sarks, không đá.
Ra ngay.
Mm. Món đặc biệt của cô là gì,
cứ mang ra đây.
2 Orange Birds!
Tôi thích những gì anh
làm khi nãy, Tiến sĩ.
Anh đứng lên cho chính mình.
Nó giống như bạn của anh,
tổng thống, từng nói.
"Đừng hỏi..
"những gì bạn có thể
làm cho tổ quốc.
Hãy hỏi những gì bạn có thể
làm cho chính bạn."
Anh biết đấy?
Vậy cưng, cưng làm gì?
Ăn mặc bảnh bao như vậy.
Không gì đặc biệt quan trọng.
Không nên đánh giá người đàn ông
qua quần áo của anh ấy.
Anh ấy chỉ là người chơi piano
vĩ đại nhất trên thế giới thôi.
Thật vậy sao?
Anh chơi hay lắm à?
Đừng ngại, Tiến sĩ.
Nói cho cô ấy về anh đi.
Đừng nói cho tôi gì hết
Cho tôi xem đi.
Thôi nào.
♪
TONY:
Yeah! Yeah!
♪
Chơi như vậy mới đúng.
Oh, thật vui.
Tôi sẽ làm nữa một tháng một lần
hoàn toàn miễn phí.
Anh thật không thể tin được.
Hey, Tony.
Tôi đoán, nếu chúng ta lên đường
bây giờ, chúng ta sẽ về kịp.
Về kịp?
SHIRLEY: Đêm Giáng sinh,
ở New York.
Oh, chết tiệt.
Đừng bao giờ giơ cọc tiền
của anh lên khi ở quán bar.
Tôi biết anh có súng mà.
♪
♪ No more heartaches
♪ And no more sorrow
♪ Everything's
looking brighter ♪
♪ For tomorrow
♪ So I guess I might as well
♪ Jump in right now, dear
♪ Baby, your replacement
is here... ♪
Thời tiết có thể tệ nữa đấy,
Tiến sĩ.
Đúng vậy.
Lấy làm tiếc chúng ta
không có thứ gì đó..
..để bảo vệ chúng ta
trên chuyến đi này.
Oh, Tôi biết rồi.
Sao anh không đặt viên đá
may mắn của mình lên trên đi, Tony?
Thôi nào, Tony.
Chúng ta cần tất cả sự trợ giúp
chúng ta có thể có được.
Cảm ơn.
Tôi cảm thấy an toàn hơn rồi.
Anh là một thằng khốn nạn,
anh biết không?
♪
Ah, chết tiệt!
Mấy thằng cớm
khốn nạn này.
Các anh làm gì ngoài đây vậy?
Chúng tôi đang muốn đi về
New York.
Có vấn đề gì sao,
thưa sĩ quan?
Yeah.
Tôi thấy xe của anh
bị nghiêng bên trái.
Có vẻ như bánh sau của anh
bị xì rồi.
Ah...
Qua đi. Qua đi.
Được rồi, hãy cẩn thận,
các anh.
- Giáng sinh vui vẻ.
Cảm ơn, sĩ quan.
Dự báo thời tiết..
..đêm Giáng sinh sẽ
có một cơn bão tuyết lớn..
..đang vào Đông Duyên Hải
với thời tiết khắc nghiệt nhất..
..ở phía đông Pennsylvania,
phía bắc New Jersey..
..và 5 thành phố nữa.
Mọi người được khuyến cáo nên
tránh tuyến cao tốc New Jersey..
TONY: Thôi đủ rồi.
Chúng ta coi như xong.
Tôi sẽ tấp vào khách sạn
tiếp theo.
Đi được chừng nào
hay chừng đó, Tony.
Tôi mệt không thể mở mắt lên được.
Tôi đang bị ảo tưởng đây này.
Chắc não của tôi sắp nổ tung mất.
Này, chúng ta cũng đã
thử rồi, Tiến sĩ.
Anh định làm gì?
FRANK SINATRA:
♪ Have yourself
♪ A merry little Christmas
- ♪ Let your heart...
- Được rồi, bàn ăn dọn xong rồi..
..mọi người.
Đừng có chạy trong nhà!
♪ Be light
♪ From now on
Mẹ, Frankie không để con chơi nó.
- ♪ Our troubles will be
- Frankie, để Nickie chơi đi.
- ♪ Out of sight
- Chơi cái gì?
CHOIR:
♪ Ah, ah, ah, ah... ♪
SINATRA:
♪ Have yourself
- ♪ A merry little Christmas
- Mấy đứa nhóc! Rửa tay đi!
♪ Merry little Christmas ♪
♪ Make the Yuletide gay
Dee! Chị cần giúp với
món calzone không?
- Không, không sao. Không.
- Được thôi.
- Đến giờ ăn rồi!
- ♪ From now on
♪ Our troubles
will be miles away ♪
CHOIR:
♪ Ah, ah, ah, ah... ♪
SINATRA:
♪ And have yourself
♪ A merry
♪ Little Christmas
♪ Now...
Tony.
Tony, dậy đi.
- Anh không sao chứ?
- Anh về đến nhà rồi.
Vào trong đi.
Ngủ ngon.
Khoan đã, khoan đã.
Lên...lên và gặp
gia đình của tôi.
Giáng sinh vui vẻ, Tony.
♪
TONY:
Hey...
Giáng sinh vui vẻ.
♪
DOLORES: Hey, hey!
Anh mắc xương bây giờ.
Anh mới khởi động thôi mà.
- Chị cầm được không? Được không.
- Được rồi.
- Dolores, chị cần giúp gì không?
- Không, không đâu cưng.
- Không được trong khi đang ăn!
- Hút đi!
Đừng có hút thuốc
khi tôi đang ăn.
Oh!
Xem ai kìa!
Shakespeare trở về nhà rồi! Hey!
Cha!
TONY:
Hey.
Con khỏe không?
Anh về kịp rồi.
Hey, Cha.
- Hey!
- Giáng sinh vui vẻ.
Giáng sinh vui vẻ.
Tony, Chúa ơi.
- Hey.
- Mừng cậu về nhà kịp.
Tuyệt vời. Tuyệt vời!
- Yay!
- Ah.
- Anh đói không?
- Anh đang chết đói này.
- Hey!
- Được rồi. Ngồi xuống đi.
Còn món gì không?
Nhập tiệc nào!
Chào mừng ngài trở về nhà,
Tiến sĩ Shirley.
Cảm ơn, Amit.
Tôi đã chuẩn bị giường
của ngài rồi.
Uh, ngài muốn tôi dỡ hành lí
ra không?
Không, không. Hãy về nhà với
gia đình đi.
Cảm ơn ngài.
Giáng sinh vui vẻ, thưa ngài.
Giáng sinh vui vẻ.
♪
♪ Santa Claus is coming
♪ Santa Claus is coming...
Lúc nào cũng vậy.
Lúc nào cũng hôn nhau.
Gì cơ? Em có bao giờ hôn anh
như vậy khi ở bàn đâu.
Sao anh không bao giờ
hôn em như thế?
All right, all right,
all right, relax, relax.
Được rồi, được rồi,
bình tĩnh.
♪ Santa Claus is coming...
Tony, em ổn chứ?
Trông em có vẻ hơi im lặng.
Yeah. Không, em chỉ hơi mệt,
anh biết đấy?
Mm, chuyến đi dài.
Anh đã lo việc đó rồi chứ?
Oh.
Cảm ơn.
- Yeah, em nợ anh 75$.
- 75?
Charlie nói có 60.
Oh. Vậy anh làm không công à?
LOUIE: Hey, Tony.
Tony, kể mọi người nghe
về chuyến đi đi.
Anh đã đi 2 tháng rồi.
Yeah, thằng mọi đen ấy thế nào?
Thằng cha có làm em
bực mình không?
Đừng gọi anh ta như thế.
♪ Santa Claus is coming
♪ To town...
Được thôi.
Tony, anh phải thấy ngày
hôm kia tuần trước..
..Frankie trèo lên cái TV.
Em chụp một bức ảnh của nó,
nó thật dễ thương.
- Thằng nhóc nhìn thật hài hước trên đấy.
- Chị bị điên hả, Dee?
Với tất cả dây ở đó?
- Thằng nhóc có thể bị điện giật.
- Oh, không đâu.
- Sao cơ, nó có làm bể không?
- Em đang nói gì vậy?
Em đang nói về lò nướng bánh.
Em không thể nào bị điện giật..
..từ TV được.
Cô ấy không phải nói về
lò nướng bánh.
Cô ấy đang nói về cái TV.
Bộ cô ấy mang nó vào
nhà tắm hả?
Em sẽ không bị điện giật...
Charlie.
Hey, Lip. Johnny mời tôi.
Oh. Chà, mời vào.
Được rồi.
Oh. Cậu nhớ Marie không?
- Chào, Marie.
- Charlie, ông đến thật à?
Tôi đùa mà.
Với vợ ông nữa hả?
Chúa ạ.
- CHARLIE: Giáng sinh vui vẻ.
- Vào đây. -Giáng sinh vui vẻ.
- Xin chào! Thật là bất ngờ.
- Giáng sinh vui vẻ.
Thật vui khi gặp ông.
JOHNNY: Mọi người,
Charlie ở tiệm cầm đồ.
- CHARLIE: Hey!
- JOHNNY: Không mang gì theo luôn.
- Giáng sinh đó. Tin được không?
- Đến đây. Đến đây.
- Ngồi xuống.
-Ngồi xuống, ngồi xuống.
Tiến sĩ.
- ♪ Chestnuts roasting
- Ah. Mời vào.
- ♪ On an open fire...
- Oh.
TONY: Hey, mọi người.
- Dừng lại. Dừng lại.
- Ugh.
Đây là Tiến sĩ Donald Shirley.
Giáng sinh vui vẻ.
♪ Yuletide carols
being sung by a choir... ♪
Chà, thôi nào.
Ngồi xích ra tí đi.
Lấy thêm cái dĩa nữa.
Oh.
♪ Turkey and
some mistletoe... ♪
Xin chào.
Chị hẳn là Dolores.
Mời anh dùng bữa.
Cảm ơn đã chia sẻ chồng
của chị với tôi.
♪
Cảm ơn đã giúp anh ấy với
mấy lá thư.
("THE LONESOME ROAD")
Subtitles by TCOne
♪
("GO TO THE MARDI GRAS")
♪ While you stroll
in New Orleans ♪
♪ You ought to go see
the Mardi Gras ♪
♪ If you go to New Orleans
♪ You ought to go see
the Mardi Gras ♪
♪ When you see the Mardi Gras
♪ Somebody'll tell you
what's Carnival for ♪
♪ Get your ticket
in your hand ♪
♪ If you wanna go
through New Orleans ♪
♪ Get your ticket
in your hand ♪
♪ If you wanna go
through New Orleans ♪
♪ You know when you get
to New Orleans ♪
♪ Somebody will show you
the Zulu King ♪
♪ You will see the Zulu King
♪ Down on St. Claude
and Dumaine ♪
♪ You know,
you'll see the Zulu King ♪
♪ Down on St. Claude
and Dumaine ♪
♪ And if you stay right there
♪ I'm sure you'll see
the Zulu Queen. ♪
("RICH WOMAN")
♪ I got a woman
with plenty of money ♪
♪ She got the money
and I got the honey ♪
♪ Called my baby
late last night ♪
♪ She told me, Daddy,
everything was all right ♪
♪ I don't have to worry
'cause she's real fine ♪
♪ I know my baby
and she's all mine ♪
♪ She give me a Cadillac,
a diamond ring ♪
♪ She told me, Daddy,
don't you worry 'bout a thing ♪
♪ She's all mine
and I'm so glad ♪
♪ She's the best woman
I ever had. ♪
♪