Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com
Aww...
Coi chừng! Coi chừng!
Frank, không được!
Tao bảo rồi không được làm thế.
Cho xin ít nào?
Xin lỗi chú,
cháu không có tiền.
Ờ, phải.
Xin lỗi nha, anh bạn.
Cẩn thận chớ cha.
- Ngăn chặn nóng lên toàn cầu nha?
- Thật xin lỗi, không lói được Tiếng Ăn.
- Được rồi.
- Thật xin lỗi.
Im đi!
- Cổ lại đến à?
- Xéo!
Tớ không ngủ trong xe nữa đâu.
Có mùi như Hot Pockets lộn mùi hôi chân ấy.
- Xéo đi!
- Tớ chỉ muốn đồ lót sạch thôi!
Cũng là phòng của mình mà.
Ối giời ơi. Trả lời đi, Ryan.
Cái gì?
Ối giời ơi, cậu phải tới đây ngay!
...khủng khiếp. Ối giời ơi.
Cậu sẽ không tin chuyện này đâu!
Đồ đần, tớ hiểu 2% câu đó rồi nha.
Tới nhanh đi ba!
Ở đâu?
Anh bạn.
Gì thế?
Vào đây ngay đi.
- Có thú vị không?
- Có.
Whoa!
Thấy chưa?
Năng lượng 0.7 mN à?
Trời, lớn thật đó.
Khi nào?
Hôm qua, lúc 12:01 đêm.
Đệch, điên thật đó.
Phải, nhưng Ryan này, bọn mình
không biết thứ gì đã làm thiết bị bị tắt đi.
Kiểu như, phòng thí nghiệm được đóng.
Gần như thiết bị đã tự phóng ra.
Phải rồi! Thấy rồi nha!
Chết cha.
Này, hai cậu đi đâu thế?
- Hôm nay là ngày bánh churro ở quán cà phê.
- Măm măm.
Chào Trưởng Khoa Bronson.
Cà vạt trông thích thật.
Mèo phải không ạ?
Mèo Angora Thổ Nhĩ Kỳ.
Đừng có đổi chủ đề nha!
- Chủ đề gì ạ?
- Đấy!
Ta bị bốn lần mất điện rồi đấy...
...mạch điện thì cháy đen...
...bóng đèn thì hỏng khắp trường...
...và tất cả là do công trình khoa học bé tí teo của cậu.
Đó là đồ án của em mà.
Một thất bại đáng chê.
Khoa Khoa Học trường ta...
...tự hào là tiên phong...
...biến ý tưởng thành kết quả.
Kết quả dẫn đến bằng sáng chế.
Cậu hiểu nó hoạt động ra sao chưa?
Vậy là, tất cả chỉ vì tiền?
Phải rồi, Phan, tôi ghét
phải phá tan mộng tưởng của cậu.
Nhưng có người
phải giữ cho bóng sáng đèn.
Còn cậu thì muốn tắt nó bằng được.
Theo nghĩa đen!
Hãy xem câu nói đùa này
là một lệnh đình chỉ công trình có hiệu lực ngay tức khắc.
- Gì cơ ạ?
- Đúng thế đấy.
- Tôi đã gọi cho Giáo sư 'Boner'.
- Phải phát âm là 'Bonner'.
Và anh ta hoàn toàn đồng ý
với yêu cầu của tôi.
Tôi sẽ gọi bảo vệ đến hốt...
...cái máy năng lượng gì gì đây trước 6:00 hôm nay.
- Thầy không thể lấy nó đi!
- Cứ thách tôi xem.
Tôi yêu cầu cậu kết thúc việc còn lại ở đây.
Rõ chưa?
Ai đó?
Này, lũ ăn hại!
Trong khi các cậu ra ngoài giở trò,
thì công trình của bọn mình bị cấm cửa rồi.
Tớ mong các cậu thấy hạnh phúc.
Cậu bị sao vậy?
Sao cậu lại hù tớ thế?
Tớ đem đến cho cậu một...
Giờ thì nó phủ đầy vi khuẩn rồi, nên là...
...phí mất 2 đô la.
Thật vô ơn.
Ah!
Frank, không được!
Đau!
Cậu bị làm sao vậy?
Cháu xin lỗi chú, cháu...
Thật xin lỗi.
Thằng nhãi.
Xin lỗi nha, anh bạn.
Im đi!
Xéo!
Ryan.
Anh bạn.
Tớ gặp phải ảo giác rồi.
Ừ, rõ ràng rồi.
Không, không, nghiêm túc đấy.
Tớ bị gặp chuyện đó, cậu biết không?
Nó gọi là gì nhỉ?
Khi ta cảm thấy như mình
đã trải qua một điều gì đó trước đây.
Déjà vu à?
Đúng rồi, là nó.
Tớ cảm giác mình đã sống qua ngày này rồi ấy.
Ối giời ơi. Trả lời đi, Ryan.
Ối giời ơi, cậu phải tới đây ngay!
Khủng khiếp. Ối giời...
Tớ sẽ gọi lại sau.
Được rồi, cứ thở đi.
Thở đi nào.
Nghe tớ nói nhé.
Ngày sẽ được thiết lập lại
khi cậu chết, đúng không?
Phải, một gã thần kinh
đeo mặt nạ trẻ con đã tấn công tớ.
Nhưng đó chỉ là mơ thôi, phải không?
- Tombs chết rồi mà.
- Lori cũng thế.
Vậy thì lần này ai là sát nhân?
Xin chào?
Ai đó có thể giải thích giùm tớ
chuyện quái gì đang xảy ra không?
Được rồi, tóm tắt lại nha.
Tớ đã bị mắc kẹt và sống lại
trong cùng một ngày, Thứ 2, ngày 18...
...lặp đi, lặp lại và lại lần nữa...
...cho đến khi kẻ đeo mặt nạ Bayfield...
...giết tớ vào đêm sinh nhật.
Tớ không biết đó là ai...
...vì tớ như con khùng.
Do có rất nhiều người ghét sự can đảm của tớ.
Nên theo gợi ý của Carter,
tớ đã lập danh sách những kẻ tình nghi.
Hóa ra, đó là bạn cùng phòng của tớ Lori...
...kẻ đã giúp một tên sát nhân
giết người hàng loạt, thoát khỏi bệnh viện...
...với hi vọng như thể là hắn đã giết tớ.
Trên thực tế, hoàn toàn là cô ta...
...và vì cô ta ghen tị mối tình mà tớ đang có...
...với giáo sư đại học,
Gregory, người đã kết hôn rồi.
Phải, tớ biết, khá là tệ hại.
Nhưng dù sao thì...
...tớ cũng đã đá con điên Lori
bay ra khỏi cửa sổ...
...và giết nó để phá bỏ vòng lặp...
...hoặc tớ nghĩ thế...
...nhưng giờ có vẻ tớ đã truyền nó lại cho cậu...
...và cậu sẽ mắc kẹt trong cái ngày này...
...cho đến khi chúng ta tìm ra cách ngăn chặn nó?
Phải rồi.
Mình vẫn đang mơ.
Khoan đã, cái gì cơ?
Giống như phim
Kẻ Đánh Cắp Giấc Mơ ấy.
Mơ...
...trong giấc mơ.
Anh bạn ạ, cậu không mơ đâu.
- Ryan, cái...
- Suỵt.
Tớ đang cố đánh thức mình dậy.
Thấy chưa, cậu không mơ đâu.
Sao cậu đánh vào chym tớ?
Sao cậu lại hành động như thế?
Cậu đập vào chym tớ.
- Đúng là mất nết mà.
- Tớ gần như không chạm vào cậu nữa.
Được rồi.
Chỉ cho tớ nơi cậu đã chết.
Phía sau kia, chỗ tủ lưu trữ.
Này, đưa cho tớ nào.
Tớ tự xử được mà.
Cậu chết chưa đủ sao?
Mmm.
Đánh vào đầu hắn ấy.
Suỵt.
Đù móa!
Đồ khốn, Samar!
Sao cậu đánh tớ?
Sao cậu cứ hù tớ thế?
Tớ nghĩ mình bị dập xương gò má rồi.
Có chuyện gì trong này thế?
Ryan đập dập xương gò má tớ rồi.
Phải cậu ta không?
Không.
Cậu ấy đã ở đây khi tớ chết.
Gì cơ?
Cậu lấy đâu ra cái mặt nạ đó vậy?
Nó nằm ở hành lang...
...chắc ai đó đã làm rơi nó.
Phải rồi! Thấy rồi nha!
Đợi đã! Các cậu đi đâu vậy?
- Hôm nay là ngày bánh churro ở quán cà phê.
- Măm măm.
Ta bị bốn lần mất điện rồi đấy...
...mạch điện thì cháy đen...
...bóng đèn thì hỏng khắp trường...
...và tất cả là do công trình khoa học bé tí teo của cậu.
Đợi đã.
Công trình khoa học gì?
Lò Phản Ứng Làm Mát Lượng Tử Sisyphus.
Bọn tớ gọi là Sissy cho ngắn gọn.
Các cậu thấy những thứ này không?
Chúng là laser proton.
Và khi chúng được bắn ra,
chúng sẽ đi đến máy ly tâm ngay đây
tới khi đạt dưới 1 nanokelvin.
Về cơ bản, bọn tớ đã cố chứng minh rằng...
thời gian có thể bị chậm lại ở mức phân tử.
Nó vẫn chưa hoạt động,
nhưng bọn tớ đã tìm ra được vài dữ liệu đầy hứa hẹn
sau khi thiết bị bắn vào một đêm nọ.
Khi nào?
12:01 đêm. Ngày hôm qua.
Thứ hai, ngày 18.
Ừm.
Sao thế?
Đồ đần, cậu đã tạo ra vòng lặp thời gian.
Không thể nào.
Đó không phải điều mà Sissy
được thiết kế để làm.
Tớ không biết phải nói sao với cậu cả.
Có lẽ chúng ta chỉ mới khám phá
những gì nó thực sự làm được.
Một phản ứng ngoài mong đợi.
Có lẽ chúng ta tưởng mình chỉ làm chậm thời gian,
nhưng thay vào đó nếu chúng ta
đã làm lặp nó thì sao?
Giờ thì đến lượt cậu mắc kẹt trong ngày này.
Chúc mừng nhé.
Ồ, và nhân tiện...
...cậu sẽ chết...
...lần nữa...
...lần nữa và lần nữa.
Carter, bảo bạn gái cậu
đừng cố hù tớ đi.
Cậu ấy phải bạn gái tớ đâu.
Khoan đã, cậu là bạn gái của tớ à?
Cho là thế đi.
Này các cậu đã nói xong về tình trạng
quan hệ của mình chưa vậy?
Vì cậu ấy nói là tớ sẽ chết.
Vậy thì cậu cần phải tìm ra cách ngưng vòng lặp...
...trước khi tên sát nhân tìm thấy cậu lần nữa.
Nhưng tớ không biết nó diễn ra như nào.
Nó chỉ...tự phóng ra thôi.
Trời ạ.
Chào Danielle.
- Cậu đã ở đâu?
- Ý cậu là sao?
Cậu đã bỏ cuộc họp ký túc xá.
Nó bị hủy rồi mà.
Hồi nào?
Sau khi tớ đá con bạn sát nhân
cùng phòng ra khỏi cửa sổ.
Chính xác.
Ai sẽ cam kết với Kappa,
là giờ chúng ta có một lời nguyền chết chóc?
Ta đang trong khủng hoảng, Tree à.
Êu.
Mấy người này là ai thế?
Chào. Tớ...tớ là Samar.
Này, Samosa (bánh gối)...
...đầu tôi ở giữa đây nha.
Dù sao thì...
...gọi cho tớ ngay khi cậu họp xong...
...cuộc họp Comic-Con (đa thể loại) đáng sợ này nha.
Ugh.
- Cậu ấy vừa gọi tớ là Samosa à?
- Đúng vậy.
- Cậu có nghĩ cậu ấy có thích thế không?
- Không.
Các cậu, tập trung nào.
Tớ không muốn chết.
Về mặt tích cực,
thì cậu sẽ quay lại.
Tớ đã chết 11 lần.
11 lần á? Quỷ thần ơi.
Đau lắm đấy.
Chờ đã.
Các cậu này, tớ có ý kiến.
Chúng ta chỉ cần tìm
một nơi an toàn nhất có thể...
...và đợi cho đến khi ra khỏi vòng lặp.
Ở đâu chứ?
Sao vậy?
An toàn...
...về số lượng mà.
Giống như trốn trong chỗ dễ nhìn hơn ấy.
Ai lại chọn một con búp bê
đáng sợ làm linh vật chứ?
Tớ biết là tớ nên đến MIT mà.
Bố thực sự rất tự hào về con,
mẹ con cũng thế.
Là cậu với mẹ cậu đấy à?
Dễ thương thật đấy.
Cậu biết không, tớ đã nghĩ...
...đó là một lời mỉa mai.
Tớ nghĩ mình mặc kẹt
trong cùng một ngày...
...vì một lý do vũ trụ quan trọng nào đó...
...vì phải đối diện cái chết của mẹ.
Nhưng chẳng làm gì được cho bà ấy.
Hóa ra đó chỉ là may mắn lớn trong khoa học.
Điều đó không có nghĩa là nó tầm thường?
Phải rồi.
Cậu có gì đó ở đây này.
Đúng rồi.
Ừ.
Xin lỗi nha.
Cậu cứ như ông cụ non vậy.
Cậu yêu nó rồi, vậy thì.
Hãy đến lối ra gần nhất...
...một cách trật tự.
Đây không phải diễn tập.
Hãy đến lối ra gần nhất...
...một cách trật tự.
Đây không phải diễn tập.
Các cậu!
Đợi với nào!
Đừng đẩy tôi!
Cứu! Cứu! Làm ơn!
Cứu!
Chuyện gì thế?
Dưới này!
Ôi đệch!
Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ nghĩ thế.
Chà, tuyệt. Giỏi lắm.
Tớ đã có chút luyện tập rồi mà.
Chuyện quái gì vậy?
Tớ tưởng cậu là tên sát nhân.
Cậu phải nên nói gì đó chứ!
Tớ đang tìm cậu mà.
Kẻ nào vậy?
Chỉ có một cách để tìm ra.
Cái quái gì thế này?
Cậu chắc mình không có anh em sinh đôi chứ?
Có lẽ hai người đã bị tách nhau ra khi sinh.
Dĩ nhiên, tớ chắc mà.
Ôi, chết tiệt.
Đúng đấy, chết tiệt.
Mày là ai?
Mày nghĩ tao là ai, đồ đần?
Là cậu.
- Chớ sao.
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
Nghe này, tớ đã cố kết thúc vòng lặp...
nhưng bằng cách nào đó,
tớ đã bị rơi vào vòng lặp song song.
Tất cả chúng ta đều gặp nguy hiểm.
Chúng ta càng tồn tại
trong một chiều không gian...
...thì điều tồi tệ sẽ càng nhân lên.
Đó là hiệu ứng cánh bướm.
Các cậu phải giết cậu ta!
Tôi ư?
Cậu ta sẽ tạo ra những chuyện lớn hơn
nếu các cậu không ngăn cậu ta lại.
Giết cậu ta ngay đi!
Không, chết tiệt. Giết cậu ta ấy.
Các cậu đang lãng phí thời gian đấy.
Làm đi!
Anh bạn, tớ là bạn cậu,
chứ không phải cậu ta.
Các cậu biết không, kết thúc chuyện này thôi.
Tớ sẽ tự làm nó.
Ngăn cậu ta lại!
Đợi đã, Ryan, có lẽ cậu nên dừng lại.
Trông cậu ta kìa, cậu ta điên rồi.
Tớ là người thiết kế ra thiết bị này.
Tớ biết mình đang làm gì mà.
Cậu không hiểu mình đang làm gì đâu!
Câm mồm đi, Ryan giả!
Ryan, chuyện này cảm thấy không đúng.
Ryan, dừng lại!
Nhưng Parsec là đơn vị đo khoảng cách,
chứ không phải thời gian.
Được rồi, giờ cậu định coi
Han Solo là một kẻ dối trá ư?
Không, hãy xem một con tàu Kessel Run bình thường...
Dre, giúp tớ!
Nhanh nào!
Whoa.
Cậu lại trộn lẫn gì đó
với nước Yoo-hoo của tớ à?
Tôi đã bảo với cậu thế nào
về việc bật cái máy đó lên hả?
Tắt nó ngay đi!
Tắt nó ngay!
Cứ bắt cậu ta đi, bắt đi, bắt đi!
Lùi lại!
Ryan, tắt đi, anh bạn!
Ryan, cậu đang làm cái gì thế?
Các cậu, lấy cờ lê từ cậu ta đi,
cậu ta chỉ là một sinh viên thất bại!
Lấy cờ lê đi!
Đừng sợ cậu ta!
Tháo phích cắm đi!
Lấy cái máy ra!
Tháo nó đi!
Whoa!
Im đi!
Chào, cậu dậy rồi à.
Tớ không chắc cậu có muốn
ngủ tiếp hay không, nên là...
♪ Yeah, it's my birthday ♪
Tree?
Không...
...đời nào.
Này, tớ đã gấp quần áo cho cậu.
Ryan, vào đây ngay lập tức!
Đợi đã, hai người biết nhau à?
- Không.
- Đúng thế!
Ryan, đồ đầu đất!
Cậu khiến tôi trở lại rồi!
- Gì cơ?
- Thứ hai, ngày 18!
Tôi không tin được chuyện này.
Tôi chỉ mới thoát ra.
Sao cậu làm chuyện này với tôi?
Cô gái điên da trắng này là ai thế?
Có lẽ là một giấc mơ tồi tệ hay gì đó thôi.
Cậu nói phải, một giấc mơ tồi tệ.
Một cơn ác mộng!
Tệ vãi nồi!
Tệ nhất quả đất..
...tệ chưa từng thấy!
Tôi ổn.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Cậu ta cần phải sửa nó ngay.
Đây là một trò đùa à?
Ồ...tôi mong là thế.
Ryan, ta cần đến phòng thí nghiệm của cậu...
...bật cái máy Sissy và tìm cách đưa tôi trở lại!
Sao cậu biết về Sissy?
Trời đất ơi, cứ...
Đi thôi.
Nhanh lên, mấy cậu!
Này! Ngăn chặn nóng lên toàn cầu nha?
Chỉ đơn giản nói "không, cảm ơn" là được mà!
Xin lỗi nha!
Lại ngày này, ngày này,
ngày này, ngày này!
Tớ không nghe được các cậu!
Đưa một cái xuống và chuyền qua.
Tiếp tục nào!
Này, cậu chưa trả lời...
Đồ đồng tính.
Khoan đã, cậu đi đâu thế?
Phòng thí nghiệm đi lối đó mà.
Tôi có chuyện phải làm trước.
Con nhỏ lén lút này.
Lạ thật đấy.
Gì thế?
Cậu ấy đáng lẽ phải ở đây chứ.
Ai cơ?
Thôi quên đi.
Cuối cùng thì nàng cũng về.
Nó đâu rồi?
Cái gì ở đâu cơ?
- Chào, Carter.
- Chào.
- Bánh ngọt đâu?
- Bánh ngọt gì cơ?
Bánh mà cậu đã làm tặng sinh nhật tôi.
Bánh mà cậu bỏ độc.
Bánh ngọt ấy hả.
Tôi nghiêm túc đấy.
Nghe này, tớ không biết trò đùa ngu ngốc nào
mà Danielle bày cho cậu...
...nhưng không có cái bánh ngọt nào cả.
Xin lỗi nha.
Tớ phải đi đây.
Làm thay việc cho Jen.
Cô ấy bị cảm.
Dù sao cũng chúc mừng sinh nhật cậu.
Hẹn gặp lại!
Có gì đó không ổn.
Gì cơ?
Tớ chẳng biết nữa.
Nó rất khác.
Có hai bản thể của tớ á?
Phải.
Đó là cách mọi chuyện xảy ra.
Cậu biết không, nó làm tớ nhớ đến
phim "Trở Lại Tương Lai 2".
- Chuẩn.
- Phải không?
Ừ.
Cùng với Marty McFly ấy?
Tiến sĩ?
Chiếc xe DeLorean?
Xin lỗi.
Thật đấy à? Cậu chưa xem "Trở Lại Tương Lai" à?
Không, tớ...
- Làm sao mà cậu...
- Khoan đã.
Trời đất ơi.
Chuyện này có nghĩa là...
Chuyện này có nghĩa
là có hai bản thể của tớ?
Tớ rất nghi hoặc chuyện đó.
Gần như không thể tạo ra một vũ trụ ba chiều.
Có lẽ cậu bị mắc kẹt
trong một chiều tuần hoàn lượng tử.
Chỉ có một bản thể của cậu ở đây...
...vì bản thể khác của cậu...
...bị đánh vào một chiều không gian song song...
...đâu đó trong đa vũ trụ.
Được rồi, Ryan, cảm ơn đã làm rõ điều ấy.
Thật là siêu hữu ích đấy.
Cậu chưa từng nghe
về giả thuyết đa vũ trụ à?
Trông tớ có giống một đứa
biết đa vũ trụ là gì không?
Được rồi, nhìn nha...
...đây là vũ trụ của chúng ta.
Được rồi, nhưng hãy nhìn đây...
Về lý thuyết, vũ trụ có sáu chiều.
Giờ thì, nếu điều cậu nói là đúng...
...thì có lẽ cậu thức dậy cùng ngày...
...nhưng không cùng chiều không gian.
Điều đó giải thích cho sự bất thường.
Vậy thì, chúng ta đang nói
về việc khác nhau là như thế nào?
Chà, nó còn phụ thuộc.
Ồ, chết cha, tớ quên mất họp ký túc xá.
Danielle, tớ xin lỗi, tớ chỉ...
Chào cưng.
Em ổn không?
Chào, Ry.
Chào, Danielle.
Trông có giống thật không?
Tớ đang thử vai cho bộ phim
The Miracle Worker (Người Phi Thường).
Các cậu có biết...
...Anne Frank bị mù...
...và câm không?
Helen Keller.
Xin lỗi?
Anne Frank trong phim The Attic (Gác Mái) cơ.
Ồ.
Sao cũng được.
Điều tớ biết là diễn mù...
...có lẽ khó hơn bị mù thiệt.
Ý tớ, kỹ năng cần có giống như...
...Meryl Streep đã dán mí mắt
chỉ để chuẩn bị cho một vai diễn.
Uh-huh.
Chà.
Ai đó đã bỏ lỡ họp ký túc xá hôm nay nhỉ.
Ồ, ừm...
- Tớ xin lỗi, tớ...
- Giỡn chút thôi mà.
Sinh nhật gái thì được miễn.
Dù sao thì bọn tớ cũng đã chọn
năm nay làm từ thiện rồi.
Các cậu sẵn sàng chưa?
Bọn tớ đang làm hội chợ nghệ thuật
nhu cầu đặc biệt lần nữa.
Hay đấy.
Cậu làm tốt lắm, Danielle.
Tớ thực sự rất ngưỡng mộ.
Ồ, thôi mà.
Tớ chỉ cảm thấy ấm lòng khi nhìn thấy
những gương mặt nhỏ bé ấy.
Ý tớ, đừng hiểu sai ý tớ nha...
...đôi khi họ cố gắng ôm ta quá lâu...
...và khiến ta gặp chút khó chịu.
Nhưng ta quen với điều đó.
Và khi hết ngày...
...không có món quà nào lớn...
...bằng tình yêu của một đứa trẻ.
Cảm ơn cậu.
Tree à?
Cậu ổn chứ?
Ừm...
Ừ, tớ...
♪ Yeah, it's my birthday ♪
♪ And I ain't gotta
pick up the phone ♪
Chào bố, ừm...
Da, dạ, con xin lỗi.
Con đang đến.
Chút nữa con sẽ đến đó.
Tớ phải đi đây...
Khoan đã, cậu định đi à?
Ừ, tớ phải đi gặp bố để ăn trưa, đó là...
...một thông lệ dịp sinh nhật.
Gặp tớ ở phòng thí nghiệm lúc 3:00.
Ta phải tìm cho ra nguyên nhân chuyện này,
trước khi nó trở nên tồi tệ hơn!
- Chào bố.
- Chào con.
- Xin lỗi, con đến muộn.
- Không sao đâu, con yêu.
Hôm nay là một ngày kỳ lạ.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Vâng ạ, chỉ là...
...vài chuyện linh tinh thôi à?
Việc học sao rồi?
Ổn bố ạ.
- Các vị đặt món chưa ạ?
- Chưa.
Chúng tôi đang đợi một người nữa.
Một người nữa à? Con...
Được ạ, tôi sẽ quay lại sau.
Mẹ á?
Mẹ!
Whoa!
Chào con.
Mẹ đây rồi.
Có phải mẹ đây không?
Dĩ nhiên là mẹ đây.
Hôm nay là ngày của chúng ta mà.
Con ổn chứ?
Vâng.
Trời ạ, con ổn, chỉ là con...
Thật mừng khi gặp mẹ.
Xong.
Thử thôi nào.
20 giây nữa.
Có ổn không đấy, các cậu?
Đừng lo, sẽ không nổ tung nữa đâu.
- Nữa á?
- 10.
Dừng lại!
Bỏ đi.
- Cậu đã bảo...
- Phải, tớ biết, tớ đổi ý rồi.
Đây chắc là cô gái điên da trắng.
Này, Tree, đợi đã.
Này.
Sao lại đổi ý rồi?
Mọi thứ đều khác.
Khác, như nào?
Khoan đã, chừng nào cậu mới nói tớ nghe?
Nói chuyện gì?
Về Danielle.
Danielle thì sao?
Rõ ràng, các cậu đang hẹn hò.
Đợi đã, tớ tưởng cậu biết rồi chứ.
Ý tớ là các cậu sống chung ký túc xá mà.
Không, tớ hoàn toàn không biết.
Nhưng câu hỏi lớn hơn
là cậu ấy có biết không?
Cậu ấy biết gì cơ?
Một trong những đứa bạn thân của cậu ấy
thức dậy trên giường cậu sáng nay.
Cậu không nghĩ đó là tin đáng chú ý à?
Không có chuyện gì cả.
Đêm qua, tớ ngủ trên giường của Ryan.
Vậy thì sao cậu lại đưa tớ về?
Vì cậu bị say.
Tớ sợ cậu sẽ ngã hoặc là...
...bị nghẹt thở vì nôn mửa, như Janis Joplin.
Ugh!
Được rồi.
Tốt rồi. Tốt rồi. Tốt rồi.
Tốt rồi, nên là như thế.
Mẹ tớ không sao,
Lori cũng không cố giết tớ.
Ý tớ, đây là phiên bản tốt hơn
của đời tớ, đúng chứ?
Cậu...?
Khoan đã nào... Ở...
- Ở chiều không gian khác, có phải ta...
- Tớ...
Tớ không giải thích ngay được.
Không...
Tree!
Ngon quá.
Với cả...
Ôi trời đất!
Lạ thật đấy.
Con muốn coi thực đơn.
Mẹ nghĩ ta không cần phải lấy thực đơn khác.
Những ký ức này đều không phải của mình.
Tớ biết.
Tớ chỉ mượn nó cho tối nay thôi.
Cậu định đi dự tiệc lúc mấy giờ?
Um...
Tớ...tớ không đi được.
Có vài thứ xảy ra.
Gì cơ?
Ý tớ là...
Ta đã lên kế hoạch chuyện này
trong nhiều tuần rồi, Tree.
Ừ, tớ biết chứ.
Tớ biết đó là một bữa tiệc bất ngờ.
Tớ xin lỗi, chỉ là...
Cậu biết đấy, bố mẹ tớ
đang trong thành phố và tớ cần...
Ugh.
Tác dụng của học phí tụi mình đấy.
Dù sao thì ai nói với cậu về bất ngờ?
Lori à?
Tớ thế là con nhỏ đó cần học cách giữ bí mật.
Tôi chẳng biết chuyện gì đang xảy ra...
Cậu biết không, Tree,
tớ vừa ra ngoài và nói chuyện đó.
Tớ cảm giác không được cậu đánh giá cao.
- Khiến một viên cảnh sát hi sinh.
- Nghe không?
Tớ vẫn đang nói chuyện với cậu đấy.
Đây là lý do vì sao tớ cảm thấy...
Một cuộc săn lùng quốc gia đã kết thúc, sau 5 tháng lần tìm...
...khắp 4 bang khiến sáu người thiệt mạng...
Trời đất ơi.
Hắn vẫn còn ở đây.
Hắn sẽ trốn thoát!
Gọi cảnh sát đi!
- Ai cơ?
- John Tombs! Cứ gọi cảnh sát đi!
Cái gì?
Đợi đã! Đừng đi vào đấy!
Chết tiệt!
Cô làm cái gì đấy?
Whoa.
- Bỏ rìu xuống.
- Khoan đã, tôi có thể...
Bỏ xuống ngay.
Hắn sẽ trốn thoát,
hắn sẽ giết ai đó.
Úp mặt vào tường.
Không, anh không hiểu đâu, Lori...
Tôi không yêu cầu lại đâu!
Làm ơn. Nghe tôi nói.
Bạn cùng phòng của tôi làm việc ở đây.
Cô ấy thả Tombs ra
vì cô ấy đang cố đổ lỗi cho hắn.
Nhưng cô ấy sẽ giết tôi!
Chẳng biết cô đang làm gì cả, cô gái à.
Nhưng Tombs đã được đưa xuống phòng mổ rồi,
y tá sẽ trông coi hắn.
Có phải cô ấy cao, tóc đen
và có đuôi ngựa không?
Ow!
Tôi biết anh tưởng tôi điên,
nhưng anh phải tin tôi!
Khẩn cấp, tôi là cảnh sát Monroe.
Có số hiệu 1155 tại bệnh viên,
cần được hỗ trợ ngay lập tức.
Tao biết đó là mày, Lori!
Trời đất ơi.
Tớ tưởng cậu chết rồi.
Trời đất ơi, cậu có sao không?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Kẻ nào đó?
Tombs đã thoát,
hắn đang cố giết tớ.
Không, Tree, không thể nào.
Tớ vừa đưa hắn xuống phòng mổ.
- Có chuyện gì vậy?
- Tớ chẳng biết nữa.
Trời ạ, hắn cắt điện rồi.
Cứ bình tĩnh đi.
Bình tĩnh.
Chết tiệt!
Được rồi, đi nào.
Nhanh nào.
Ta đang ở chỗ quái nào vậy?
Đây chắc là một tầng đang được xây.
Đi nào, có một lối thoát hiểm ở đầu bên kia.
Đợi đã.
Còn đây là đâu?
Được rồi.
Đi nào.
Gì thế?
Cậu có nghe thấy gì không?
Được rồi, đồ khốn,
xem mày có gì nào.
Ha!
Chết tiệt!
Aaah!
Im đi!
Chạy khôn lắm, Tree.
Chào, cậu dậy rồi à.
Tớ đang ở chiều không gian nào đây?
Hả?
Danielle.
Bạn gái tớ á?
Lại là một rồi.
♪ Yeah, it's my birthday ♪
Được rồi.
♪ And I ain't gotta
pick up the ph... ♪
Cậu ổn chứ?
Ừ, chưa bao giờ tốt hơn.
Tớ gấp quần áo cho cậu rồi.
Nghe này, không có ý xúc phạm,
nhưng mà có cách nào...
...để cậu với cô ta kết thúc không?
Với ai cơ?
Danielle.
Cô ấy tuyệt mà.
Tuyệt.
Khoan đã, không phải cô ấy
là bạn thân của cậu à?
Cậu tét vào bím hay sao?
Huh... thú vị nhỉ.
Không, tớ không cố làm điều gì...
Không ngây thơ như cậu tưởng đâu.
Gì cơ? Không, tớ...
Cậu, gặp tớ ở phòng thí nghiệm của cậu 1 giờ nữa.
Cái gì?
Mình phải thoát khỏi bộ quần áo kinh tởm này.
Nghe tớ nói một cách cẩn thận đây.
Tớ cần ở lại đây trong chiều không gian này, được chứ?
Vậy nên hãy kết thúc vòng lặp.
Nghe này, bọn tớ còn không biết
lần đầu chuyện này xảy ra như nào.
Tất cả các cậu đều có bộ óc khoa học, đúng chưa?
Nên hãy tìm cách đi.
Cậu nhận ra bọn tớ đang rối tung mọi thứ lên...
...vì không hiểu hết về nó phải không?
Có lẽ, các cậu nên nghĩ đến chuyện đó...
...trước khi làm nên những thứ to tát,
ngu ngốc này.
Cứ...
Chỉ cần giúp tớ tìm ra nguyên do thôi.
Được chứ?
Làm ơn đi mà.
Nghe này...
...đây sẽ là một tình huống
thử nghiệm và xảy ra lỗi.
Ta phải loại hết các biến...
...để thu hẹp thuật toán một cách chính xác...
...điều đó sẽ khiến vòng lặp được dừng lại.
Được rồi.
Mất mấy ngày, hoặc là vài tuần đấy.
Và nếu những gì cậu nói là đúng...
...thì không có cách nào
ghi lại tiến triển của chúng ta.
Tớ không hiểu.
Được rồi...
Kiểu như, bọn tớ kiểm tra...
...hàng chục biến.
Đến cuối ngày,
vòng lặp sẽ được thiết lập lại, đúng chưa?
Nên, mọi thứ bọn tớ học được...
...đều...
...bị xóa đi.
Không có cách nào để bọn tớ theo dõi tiến triển của mình...
...đơn giản vì bọn tớ không nhớ những điều mình đã học.
Bọn tớ bị trở lại như cũ.
Tuyệt.
Tớ bất lực rồi.
Khoan đã, không, tớ hiểu rồi.
Cậu nói mọi thứ đều được thiết lập lại
ngoại trừ ký ức của cậu à?
- Đúng thế.
- Rồi, vậy thì...
Cậu sẽ phải ghi nhớ nó.
Đợi đã, ý cậu là ghi nhớ mọi thứ ư?
Đúng thế.
Thiên tài đấy.
- Đúng thế.
- Không.
Không, không, không.
Chẳng thiên tài chút nào.
Tớ không phải nhà khoa học.
Và này nha?
Ý tớ là các cậu có nhận ra
có kẻ sát nhân theo sau tớ?
Điều đó có nghĩa là tớ phải chết đi chết lại...
...cho đến khi các cậu tìm ra cách dừng vòng lặp.
Cậu có thể tự sát...
...khi chúng tìm thấy cậu mà.
Chà.
Một ý tưởng thiên tài nữa.
Còn hơn bị một kẻ tâm thần
trong mặt nạ trẻ em đuổi giết.
Cậu có ý tưởng nào hay hơn không?
Ugh.
Tớ biết cậu sẽ nói điều đó mà.
♪ All that I want ♪
♪ Is to wake up fine ♪
♪ Tell me that I'm alright ♪
♪ That I ain't gonna die ♪
♪ All that I want ♪
♪ Is a hole in the ground ♪
♪ You can tell me when it's alright ♪
♪ For me to come out ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna make you
wonder why you even try ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna take you down
and laugh when you cry ♪
♪ These lives ♪
♪ And I still don't know
how I even survive ♪
♪ Hard times ♪
♪ And I gotta get to rock bottom ♪
♪ Ooh ♪
♪ Walkin' around ♪
♪ My little rain cloud ♪
♪ Hangin' over my head ♪
♪ And it ain't comin' down ♪
♪ Where do I go? ♪
♪ Gimme some sort of sign ♪
♪ You hit me with lightnin'! ♪
♪ Maybe I'll come alive ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna make you
wonder why you even try ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna take you down
and laugh when you cry ♪
♪ These lives ♪
♪ And I gotta hit rock bottom ♪
♪ Ooh ♪
♪ Tell my friends ♪
♪ I'm comin' down ♪
♪ We'll kick it ♪
♪ When I hit the ground ♪
♪ Tell my friends ♪
♪ I'm comin' down ♪
♪ We'll kick it ♪
Đừng đụng vào em.
♪ When I hit the ground ♪
Nào, nhanh lên nào!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Nào, người tiếp theo!
♪ When I hit the ground ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna make you
wonder why you even try ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna take you down
and laugh when you cry ♪
♪ These lives ♪
♪ And I still don't know
how I even survive ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna make you
wonder why you even try ♪
♪ Hard times ♪
♪ Gonna take you down
and laugh when you cry ♪
♪ These lives ♪
♪ And I still don't know
how I even survive ♪
♪ Hard times ♪
♪ And I gotta get to rock bottom ♪
Im đi!
Chào, cậu dậy rồi à.
"Tớ không chắc là cậu
có muốn ngủ tiếp hay không."
"Tối qua tớ đã gấp quần áo cho cậu."
"Không biết là nó còn nhăn hay không."
Dù sao thì, cậu luôn kiếm cái quái gì...
...dưới cái bàn đó vậy?
Xem này, miếng bảo vệ răng.
Đúng rồi, tớ...
Tớ hay nghiến răng vào ban đêm lắm.
Bí ẩn đã được giải đáp.
♪ Yeah, it's my birthday ♪
Được rồi.
Ow.
Cậu ổn chứ?
Ừ, chưa bao giờ tốt hơn.
Không biết cậu còn nhớ...
...tên tớ hay không.
Cậu đã...
Tối qua cậu khá là say.
- Tớ là Carter.
- Ow!
Này, cậu chắc là mình ổn chứ?
Trông cậu...
...nhợt nhạt vậy.
Tớ ổn, tớ...
Mmm.
Thật ra là tớ sắp ngất rồi.
Gì cơ?
Phải, ngất chắc luôn.
Cậu tét vào cái bím hay sao?
Cô ấy chết rồi à?
- Ryan, giúp chút nào.
- Được.
Này, này, không sao rồi.
Là tớ thôi.
Cậu ổn chứ?
Cậu thực sự làm tớ thấy sơ đấy.
Ừ. Ừ, tớ ổn.
Cậu vẫn đến.
Dĩ nhiên rồi.
Sao không chứ?
Bọn tớ gọi bố mẹ cậu rồi.
Họ đang trên đường đến.
Không.
Họ không thể đến đây.
Ở đây không an toàn.
Quỷ thần ơi.
Tôi giúp được gì không?
Không sao ạ.
Cậu ấy là bạn em.
Xin lỗi, hết giờ thăm bệnh rồi.
Được ạ.
Cảm ơn, Carter.
Đỡ hơn rồi.
Em đoán giờ thầy biết
sao em không dự lớp thầy hôm nay.
Xin lỗi?
Lớp Sinh Nâng Cao.
Xin lỗi nha.
Em có trong lớp tôi à?
Trông em không quen lắm.
Xin lỗi, em bị nhầm.
Phải rồi.
Tôi là tiến sĩ Butler.
Rất vui được gặp thầy.
Em Gelbman này...
Tôi đã gặp khó khăn
khi lấy hồ sơ bệnh án của em.
Em biết, mình có thể chết.
Kết quả của em, nó vô nghĩa phải không?
Đúng thế.
Thành thật, nó rất đáng báo động.
Đợi đã...
Mấy giờ rồi nhỉ?
Gần 9:30 rồi.
Cô ấy sắp chết rồi.
- Ai cơ?
- Lori.
Hắn sẽ giết cô ấy.
- Gì cơ?
- Nghe em này.
Thầy phải ngăn cô ấy
đi xuống phòng mổ.
Xin lỗi, tôi không biết
em đang nói về ai.
Thật ư? Có lẽ do vợ thầy làm.
Nhanh! Nhanh đi!
Xin lỗi nha.
Lori.
Ai đã thả mày ra?
Mày là ai?
Được thôi.
Tao đi, thì mày cũng thế.
Chào, cậu dậy rồi à.
Không chắc là cậu
có muốn ngủ tiếp hay không.
Im đi!
Mình quen với chuyện này lắm rồi.
Sau đó, ta nhân với vector Euclidean...
...bằng căn bậc hai của pi đến lũy thừa thứ 17...
...ta được một điểm tiên đề...
...0.004...
...sau đó ta được một vector phẳng tuyến tính 8.2.
Bùm.
Quái thật.
Nếu đây là những thuật toán sai.
Thì chỉ còn một khả năng.
- Quỷ thần ơi.
- Ồ!
- Cậu làm được rồi!
- Có tác dụng rồi à?
- Có tác dụng rồi á?
- Ồ!
Trời đất ơi! Có tác dụng rồi!
Mừng quá đi!
Ta gần như còn chẳng biết cô ấy!
Thành thật, tôi chẳng biết
chuyện gì vừa xảy ra, nhưng mà...
...ấn tượng đấy.
Cảm ơn.
Triển thôi nào.
Để chúng ta được rõ...
...một biết dừng vòng lặp trong chiều không gian này...
...và một biến khác đưa câu trở về chiều không gian ban đầu...
...và dừng vòng lặp đó.
Đây là lúc quyết định.
Ở đây hay quay lại.
Tớ sẽ ở đây.
Quyết định cuối cùng rồi.
Được rồi.
Chúng ta triển nào.
Đứng đấy nha.
Có chuyện gì vậy?
Vector bị tắt rồi.
Cậu bảo nó đúng mà.
Không, mặt toán học thì đúng,
thứ khác thì không biết.
Các cậu à, tớ đã phải tự sát...
...để nhớ mớ công thức này cho các cậu.
Thất bại không phải là lựa chọn đâu.
Gì thế?
Trong ổ cứng có gì đó.
Chắc là virus.
Cậu lại mở mấy thư rác trên máy tính à?
Đâu có!
Tuyệt lắm. Tớ phải tự nhập lại
những mã này bằng tay.
Được rồi, mất bao lâu?
Tầm 6-7 tiếng.
Ryan, nhìn tớ này.
Tớ gặp rắc rối với thời gian ở đây.
Hiểu chưa?
Hãy hoàn thành nó đi.
Ừ. Tớ đang xử đây.
Tree, đợi đã!
Này, cậu chắc về chuyện này chứ?
Dĩ nhiên là tớ chắc.
Được rồi, thế còn tên sát nhân thì sao?
Ý tớ là cậu nói đêm nay mọi người sẽ chết.
Nếu cậu dừng được vòng lặp
mà bọn tớ không giúp được...
...thì họ sẽ chết thật, đúng không?
Tớ phải sống.
Tớ không thể quay lại bệnh viện đó được.
Nó quá mạo hiểm.
Được, vậy thôi hả?
Cậu cứ bỏ đi...
...và để một đám người vô tội bị giết hại à?
Ngày nào chả có người chết, Carter.
Tớ không thể chịu trách nhiệm
cứu hết mọi người, được chưa?
Tớ biết, nghe thật ích kỷ,
nhưng đó là sự thật.
Phải. Nghe...
...ích kỷ vô cùng luôn.
Cậu nghiêm túc à?
Nó thật không công bằng.
Cậu không biết nó khó khăn
với tớ như nào đâu.
Tớ không muốn chọn lựa
giữa cậu và mẹ tớ...
...nhưng tớ phải làm thế.
Ý cậu chọn là sao?
Carter, ta là một cặp...
...ở chiều không gian khác.
Tớ thức giậy trên giường cậu mỗi sáng...
...như sáng này đây.
Tớ đã làm đi làm lại...
...và làm lại cho đến khi yêu cậu.
Bản thể xấu của tớ đã trở lại ngoài đó...
...và ở đây, mẹ tớ còn sống.
Nên tớ phải đưa ra quyết định của mình.
Nếu cậu lầm thì sao?
Chuyện gì xảy ra nếu đây không phải
cuộc sống mà cậu muốn?
Thì sao chứ?
Tớ chỉ cần quay lại chiều không gian...
...nơi mẹ tớ mất à?
Tớ không thể.
Tớ không thể mất bà ấy lần nữa.
Cậu đã trải qua rồi mà.
Và không gì trong số những điều này là thật,
nếu xóa đi chuyện đó.
Cậu chỉ đang...
Cậu chỉ đang sống cuộc sống
của người khác, không thuộc về cậu.
Đó là nỗi đau, mất mát...
Đó là...
Đó là điều khiến cậu là chính cậu.
Khi cậu có cơ hội làm điều gì đó...
...mà người ta chỉ dám mơ.
Gì cơ?
Cậu có thể nói lời tạm biệt.
Hoo-hoo.
Bạn gái cậu đang gọi kìa.
Tốt hơn cậu nên đi.
Cậu ấy sao vậy?
Cô ấy vừa bỏ
cuộc họp ký túc xá của bọn em.
Xin chào?
Hai người đang nói về chuyện gì vậy?
Không có gì. Bọn anh chỉ...
Bọn anh làm mấy việc của trường mà.
Cưng à, đừng quên đấy nhé.
Em vẫn cần giúp đỡ về mấy bài Văn Mỹ.
Hiện giờ anh thực sự rất bận.
Carter.
Anh hứa rồi mà.
Em sẽ không qua được
nếu không có anh giúp.
Được rồi, ừ, không sao đâu mà.
Anh là tuyệt nhất.
Cô gái sinh nhật kìa.
- Con yêu à, sao thế?
- Con ổn, con...
Trông con không được ổn.
Con ổn mà, con... Mẹ à!
Người con lạnh như băng vậy.
Có lẽ ta nên đến bệnh viện.
Không!
Không đâu ạ.
Ta không thể đến đó.
Nghe này, con không muốn bố mẹ lo, nhưng mà..
...con cần hai người ở xa trường càng xa càng tốt.
Theresa, có chuyện gì vậy?
Làm ơn đi bố.
Con hứa sẽ giải thích mọi chuyện sau...
...nhưng con cần bố mẹ tin con.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đi.
Đi thôi nào.
Đi thôi.
Vâng ạ.
Xong nhé!
Cuối cùng cũng xong.
Các cậu sẵn sàng chưa?
Được rồi, hãy dừng vòng lặp này
một lần và mãi mãi nào.
Này...
Con biết điều mẹ khao khát
ngay lúc này không?
Gì ạ?
Con biết bánh quế cuộn...
...từ tiệm bánh ở vịnh Morro không?
Từ sinh nhật năm ngoái của con ấy?
Con không nhớ à?
Con đã ăn nguyên hai cái!
Không phải con đâu.
Gì cơ, con yêu?
Các cô nương, trời muộn rồi.
Hai mẹ con nói sao nếu ta kiếm một nơi nào đó
để nghĩ qua đêm nhỉ?
Được, hay đấy.
Em nghĩ chúng ta khá là mệt rồi.
Lori!
Chết tiệt.
Aaah!
Không, đừng bắn! Đừng bắn!
Này các cô nương, bố đi lấy
một ít đá đây. Sẽ quay lại ngay.
Được rồi.
Chỉ cần nói mẹ nghe một điều nha.
Con có thai rồi à?
Gì ạ?
Không! Mẹ à, con...
Được rồi, xin lỗi. Mẹ chỉ hỏi thôi mà.
Không phải thế đâu ạ.
Là bé trai đúng không?
Không ạ.
Vâng ạ.
Con chẳng biết nữa. Nó phức tạp lắm.
Tin mẹ đi.
Con có thể làm mọi chuyện phức tạp thêm.
Có chuyện gì thế?
Đã bao giờ mẹ tưởng tượng,
cuộc sống sẽ ra sao...
...nếu mẹ không thể ở với bố không?
Gì cơ? Không đâu.
Nếu mẹ phải chọn lựa thì sao?
Mẹ biết đấy, nếu như...
Nếu như ở bên bố
mà mẹ phải mất một ai đó...
...người mà mẹ rất gần gũi...
....người mà mẹ không bao giờ
còn gặp lại được thì sao?
Khi đó mẹ sẽ làm gì?
Chà...
Ta rất khó lựa chọn, Tree à.
Cuộc sống là thế mà.
Và đôi lúc, quá khứ kéo ta theo một hướng và...
...tương lai mời gọi ta ở chân trời mới.
Nhưng dĩ nhiên,
nếu phải chọn, mẹ sẽ chọn có bố.
Ý mẹ là không có bố,
thì sẽ không có con đúng chưa?
Nhưng làm sao mẹ biết bố là người ấy?
Mẹ không biết.
Mẹ có một cơ hôi mà thôi.
Mẹ nghe theo trái tim mình.
Đó là cách dẫn đến tình yêu, Tree.
Là bước nhảy của lòng tin.
Bệnh viện trường Đại Học Bayfield...
...nơi một thảm kịch khủng khiếp
tiếp tục diễn ra.
Thông tin chi tiết vẫn đang đến...
...nhưng đến nay,
chúng tôi xác nhận có ba nạn nhân:
Một y tá và một viên cảnh sát.
Nạn nhân thứ ba
là một sinh viên...
...bị sát hại trong khi
cố đánh trả nghi phạm.
Quay lại với anh, Dave.
Không.
Sao thế?
Nào, Ryan, thôi nào.
Này Samar, cậu có thể kiểm tra
điểm 22, 97, 39 ngay đây không?
Ừ, được.
Cậu biết vector điều chỉnh không?
Chào, Ryan đây,
để lại lời nhắn sau tiếng bíp!
Ryan, đừng dừng vòng lặp lại.
Cậu không thể...
- Xin lỗi, hộp thư thoại bị...
- Chết tiệt!
Tree, có chuyện gì vậy?
Mình không thể để cậu ta dừng nó lại.
Mọi người biết không,
bố không chắc về mấy cục đá này...
...nó có mùi như nước tiểu vậy.
Tree! Tree!
Con đi đâu vậy?
Tree!
Thôi nào, thôi nào,
nghe máy đi!
- Chào, Ryan đây...
- Chết tiệt!
Bắt đầu nào!
Nó đâu rồi?
Thôi nào, thôi nào!
Trời đất ơi, xin người!
Aaaah!
Chào, cậu dậy rồi à.
Im đi!
Tớ không chắc là cậu có muốn ngủ tiếp hay...
Đó là lần cuối tớ chết vì cậu.
Gì cơ?
Mất bao lâu nữa?
Nhờ trí nhớ điên rồ của cậu,
nên không mất nhiều thời gian lắm.
Tớ có thể làm Sissy
sẵn sàng hoạt động chỉ vài phút nữa thôi.
Có lẽ cần chờ thêm thời gian.
Có thứ tớ cần phải làm.
Tree.
Cậu chắc muốn quay lại chứ?
Không thể phí cả đời của mình
trong quá khứ nữa.
Phải nắm lấy bước nhảy của lòng tin.
Cuối cùng thì nàng cũng về.
Chào Lori.
- Một đêm quan trọng à?
- Ừm, cậu có thể nói thế.
Ừm...
Nghe này, Lori, tớ...
Thật rất vui khi gặp được cậu.
Gì thế?
Tớ cũng rất vui khi gặp được cậu, Tree.
Hắn ta không đáng đâu.
Ý tờ là hãy tin tớ đi.
Tớ đã từng dính dáng
đến một gã có gia đình rồi.
Tớ biết sống hai mặt là như nào...
...luôn cảm thấy tồi tệ về bản thân.
Nhưng không bao giờ
là quá muộn để thay đổi nó.
Có người từng bảo với tớ rằng...
...mỗi ngày là một cơ hội
để trở thành người tốt hơn.
Có lẽ hôm nay là ngày của cậu.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Hãy tự chăm lo cho bản thân nha.
Tree.
Chào...
ừm...
Nghe này, Danielle...
Tớ thực sự cảm thấy rất tồi tệ.
Tớ đánh giá hoàn toàn sai về cậu...
...và đó hoàn toàn là lỗi của tớ.
Tớ rất xin lỗi vì đã...
Hay đấy.
Một cuộc tình tay ba.
Cậu ấy đang giỡn thôi.
Đâu, đâu có giỡn đâu.
Nick, ừm, vòi tắm...
...bị hỏng, nên tớ đã bảo
cậu ấy có thể sử dụng của tớ.
Đúng không, Nick?
Vòi tắm của tớ ổn mà.
Được rồi.
Cậu biết không?
Đừng bận tâm nha.
Xin lỗi vì đã cắt ngang.
Tạm biệt.
Ow!
Sao lại đánh vậy?
Vì không câm mồm đi,
thế đó.
Ồ, thật á?
Sao mà câm được?
Đồ không não.
Ouch.
Cô bé sinh nhật đây rồi.
Chào bố.
Um...
Bố có phiền nếu con muốn
nói chuyện với mẹ một lúc không?
- Chỉ là chuyện chị em thôi ạ.
- Ồ.
Chắc rồi.
Bố có thể gọi cho một số đối tác.
Cảm ơn ạ.
Mọi thứ ổn cả chứ?
Vâng, ổn ạ.
Mọi thứ đều ổn.
Khỉ thật, sao con lại làm thế này nhỉ?
Làm gì cơ, con yêu?
Có chuyện gì à?
Mẹ à.
Con thực sự muốn mẹ biết...
...con yêu mẹ nhường nào.
Mẹ cũng yêu con, con yêu ạ.
Không, mẹ ơi, con nghiêm túc đấy.
Mẹ biết không, người ta có thể
nói lời "yêu" mọi lúc, nhưng mà...
...không thể cho đến khi họ không thể nói điều đó
trước mặt người ấy nữa...
...đó là lúc họ thực sự nhận ra
họ có ý nghĩa như thế nào.
Mẹ thật xinh đẹp...
...và thật tuyệt vời.
Và con chỉ mong con có thể...
...bằng một nửa của mẹ dù chỉ một ngày thôi.
Con đang giỡn đấy à?
Mẹ trở thành người như vậy là vì có con.
Con biết không, mẹ chưa từng
nói điều này với ai cả, nhưng mà...
...khi mẹ mang thai con, mẹ đã rất sợ hãi.
- Không!
- Nhưng rồi...
...khoảnh khắc được ôm con...
...thứ gì đó bên trong mẹ đã thay đổi.
Ngay tức khắc.
Tỉnh cảm thiêng liêng nhất đã biến đổi nó.
Nó khiến con thay đổi.
Khiến con trở thành người tốt hơn.
Trời ạ, con ngốc thật đấy.
Con thực sự nghĩ mình
sẽ có tất cả, nhưng con không thể.
Con yêu à, ai cũng thế mà.
Nhưng đoán mà xem?
Nó vẫn ổn mà.
Con sẽ có những gì con cần.
Con mong là thế.
Lại đây nào.
Con có làm mẹ mất mặt không?
Không nhé.
Con sẽ luôn là con gái bé bỏng của mẹ.
♪ Happy birthday to you ♪
Ước đi nào.
Cậu sẵn sàng chưa?
Đợi đã.
Ừm...
Nghe này...
Tớ biết chuyện này nghe có vẻ khó hiểu.
Ý tớ là...
...các cậu chỉ biết tớ trong vài giờ...
...nhưng tớ đã biết các bạn nhiều tuần rồi.
Các cậu thực sự làm việc rất...
...rất là chăm chỉ cố để đưa tớ về nhà.
Nên là cảm ơn.
Ban giám hiệu vẫn chưa biết
cậu có hoàn toàn mất trí hay không, nhưng mà...
Rất vui vì bọn tớ có thể giúp.
Được rồi, Ryan, bật nó lên đi.
Vậy là trong chiều không gian khác...
...chúng ta...
Chúng ta có biết nhau không?
Cậu có thể nói vậy.
17 giây!
Tôi đã bảo các cô cậu sao
về việc bật cái máy đó lên?
Uh-oh.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Thầy sẽ không đến đây cho tới ngày mai!
Tắt nó ngay.
Không, đừng!
Làm ơn, thầy không thể làm vậy.
Còn cô là ai?
Em là một sinh viên ở đây.
Cứ giữ điệu bộ đó đi, chúng tôi sẽ thay đổi nó.
Đưa cái thứ này ra ngoài.
Không, làm ơn đừng...
Này, cẩn thận chứ, đồ bắp thịt,
bọn tôi đã tốn 18 tháng làm nó đấy!
Xin đừng!
Đừng nặng tay với nó.
Lấy công trình của bọn tôi.
Thầy đưa nó đi đâu?
Văn phòng của tôi, chỗ vẫn còn khóa và chìa khóa.
Được rồi, đó là một trở ngại.
Tớ hiểu.
Ta chỉ cần thiết lập ngày lại và thử lần nữa.
Không.
Cậu không hiểu đâu.
Tớ trở nên yếu hơn mỗi khi tớ quay lại.
Tớ không biết mình còn bao nhiêu cơ hội.
Và tớ biết, đây có thể là lần ấy.
Nếu chết lần nữa, tớ có thể bị chết.
- Đó là một vấn đề.
- Rõ ràng rồi.
Trừ khi...
Trừ khi ta lấy cắp nó lại.
Lấy cắp ư?
Về mặt kỹ thuật, nó thậm chí
còn không phải là ăn cắp nữa đúng không?
Đó là tải sản của các cậu mà.
Whoa, whoa, các cậu à.
Tớ không biết chuyện này đấy.
Kiểu như, nếu ta bị bắt và tớ bị đuổi học...
...bố mẹ tớ sẽ treo tớ lên...
- ...bằng tinh hoàn.
- Tớ cũng thế...
...ngoại trừ phần tinh hoàn.
Các cậu đang đùa với tớ đấy à?
Không, tớ xin lỗi khi ném shit chó trước nhà cậu...
...nhưng đây là điều mà các cậu gây ra.
Các cậu tạo ra mớ hỗn độn này...
...nên các cậu phải giúp cậu ấy thoát khỏi nó.
Còn nữa, nếu đêm nay cậu ấy chết lần nữa,
bàn tay các cậu sẽ nhuốm máu.
Đúng là có chút kịch tính.
Cậu ấy nói phải.
Đây là lỗi của chúng ta.
Nên chúng ta phải sửa nó.
Đó là điều những nhà khoa học làm.
Giải quyết vấn đề.
Văn phòng Trưởng Khoa Bronson
ở trong tòa nhà này...
...và đường ngắn nhất
để trở lại phòng thí nghiệm...
...là đường này.
Và kiểm tra xem nhé, các cậu,
Trưởng Khoa Bronson dành...
...thời gian mỗi tối để đan len,
trong phòng giáo vụ, đây.
Đợi đã, cái gì?
- Ông ta đan len á?
- Tớ nghĩ ông ta từng hút thuốc...
...và rồi bị vợ bắt bỏ...
...và, ờ, nhân tiện nha, vụ đó...
...hot cực kỳ luôn.
Samar.
Sao?
Ta có thể tập trung chuyện
ta đang làm lúc này không?
Phải rồi, xin lỗi. Được thôi.
Ta cần lấy được chìa khóa
để vào văn phòng ông ta...
...lẻn vào Phòng Tuyển Sinh,
đột nhập vào văn phòng Trưởng Khoa...
...lấy Sissy đi,
rồi đưa nó trở lại phòng thí nghiệm...
...không được để bảo vệ nhìn thấy chúng ta...
...rồi để chìa khóa của Trưởng Khoa Bronson lại...
...sao cho ông ta không hay biết là nó đã biến mất...
...bật nguồn Sissy,
chạy chẩn đoán phát hiện...
...bật công tắc và bang!
Tree trở lại chiều không gian mà cậu ấy đến...
...còn chúng ta...
...chúng ta vừa cứu
một ngày đáng nguyền rủa.
Được rồi.
Nghe tuyệt đấy.
Ta làm chuyện đó bằng cách nào?
Tớ không biết.
Ugh, dĩ nhiên rồi.
Được rồi, rõ ràng ta cần
một chiến thuật nghi binh.
Nên là chúng ta phải tìm cách
đánh lạc hướng Trưởng Khoa Bronson.
♪ You're beautiful ♪
Cô ấy chọn nhạc chuông ấy mà?
Chào cưng.
Ừ. Em ổn chứ?
Với Ryan và...
Chào Danielle!
Bọn tớ có chút chuyện muốn nhờ.
Ngờ vực là lúc tốt nhất.
Hãy đưa khuôn mặt lại gần.
Chào cưng.
- Được rồi.
- Được rồi, xin lỗi.
Rõ ràng nó có hơi cáu.
Phải rồi.
Thầy tu.
Tôi giúp gì được cho em không?
Xin lỗi.
Em dường như, rất lạc lõng.
Roger Bronson, tôi là trưởng khoa của trường.
Ồ, chào thầy.
Tên em là...
Amerie... Le Pew.
Em hẳn nằm trong
chương trình trao đổi sinh viên.
Ah, vâng, vâng.
Thầy à, cho em biết mặt thầy được không?
Xin lỗi?
Ô trời...
Ôi, trời ạ.
Đúng là nét mặt mạnh mẽ.
Cảm ơn em.
Chắc em là người Pháp.
Bàn tay em có mùi phô mai.
Em không ăn phô mai.
Em...
Là gì ấy nhỉ...
Không dung nạp Lactose.
Ồ, thật đáng tiếc. Uh...
Em đang cố đi đâu vậy?
Quán cafe ạ?
Ý em là quán ăn.
Thầy rất vui được chỉ cho em. Đây.
Uh... oooh!
Ồ không! Đừng di chuyển!
Trượt ngã đấy!
Ồ! Những viên bi!
Chúng ở khắp nơi.
Nhanh, nhanh, nhanh lên!
Ồ!
Cẩn thận nha!
- Oh!
- Oh, ho-ho!
Khá nhanh đấy.
Khoan nha,
cứ đứng đây, được chứ?
Tôi cần đi lấy chùm chìa khóa.
Whoo!
Oh! Không phải tranh thảm nữa chứ!
Oh! Trời đất!
Trời tối quá!
Tiến về phía ánh sáng đi!
Xin lỗi, điều đó thật vô nghĩa.
- Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào...
- Tớ đang cố đây!
Đừng lăn nữa.
Em không hợp tác!
Theo cách khác.
- Sissy.
- Nhanh, nhanh!
Được rồi, xong rồi đây.
Đứng lên nào. Ô trời!
Em phải ngừng lang thang xung quanh.
- Cảm ơn thầy.
- Được rồi, ta ra ngoài nhé?
Quên chùm chìa khóa nữa!
Ah!
Oh! Trời!
Oh, không, thầy!
Oh, nhiều máu quá!
Trời ạ, cẩn thận với cây gậy chứ!
Em rất xin lỗi!
Tôi không nghĩ dùng gậy
là một ý hay cho em đâu.
Em cần một con chó dẫn đường.
Chiếu tướng.
- Này, sao rồi?
- Bọn tớ đang xử.
Các cậu à, ta có
chưa đầy 3 giờ để thực hiện nó.
Tớ không lừa đâu.
Nó sẽ kết thúc.
Chết tiệt.
Nếu tớ không ngăn được tên sát nhân,
Lori sẽ chết.
- Ở đây nhé.
- Gì cơ? Vì sao?
Chỉ cần hứa với tớ
là cậu sẽ ở đây thôi.
Tớ mượn cái này được không?
Ừ, chắc rồi.
Được rồi.
Khoan đã, cậu đi đâu thế?
Tree!
Xin lỗi nha. Thật không đúng lúc.
Được, được.
Được rồi, cất nó đi nào.
Nhanh, cất nó đi.
Được rồi, giờ quay lại từ từ nhé.
Đây đúng là một ý tồi đấy.
Có một tên sát nhân được thả ở đây.
Hãy đi gọi người giúp.
- Cái gì?
- Nhanh!
Cô ta có súng!
Lori, tránh ra!
- Gì thế?
- Nào, ta phải đi ngay.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Tớ sẽ giải thích sau. Nhanh!
Gì thế này?
Cô không bị mù!
Phải giết bọn mày.
Tao...sẽ...giết hết bọn mày!
Ông ta phát hiện ta rồi.
Cưng à, các cậu có thể
lấy kính râm lại cho tớ không?
Tớ chỉ có nó.
Được rồi. Nhanh nào.
Mở cửa ra ngay!
Đập mạnh vào!
Hãy giữ chân họ!
Bọn tớ đang cố đây!
Mở ra ngay!
Ôi trời ơi, nếu bị đuổi,
bố mẹ sẽ từ mặt mình mất!
Tree, cho tớ biết
chuyện gì đang xảy ra không?
Lúc đầu, tớ tướng hắn cố giết tớ...
...nhưng lại là cậu.
Ai cơ?
Kết thúc rồi, Gregory.
Hả? Tại sao?
Vợ hắn phát hiện ra
chuyện ngoại tình của cậu.
Nên hắn lấy cắp một trang
từ cuốn sách cũ của cậu.
Hắn thả Tombs ra,
để mọi người nghĩ...
...rằng đó mới chính là kẻ giết cậu.
Bí mật ngoại tình sẽ theo cậu xuống mồ.
Hoan hô.
Thực sự rất hay.
Một lần là thằng đểu,
thì muôn đời là thằng đểu.
Xin lỗi nha, tôi biết cô không nhỉ?
Lùi lại, đồ khốn!
Gắng sức lên đi chứ!
Mạnh hơn nữa!
Các cậu phải quay lại phong gym rồi.
Ryan! Bọn tớ không thể
giữ chân họ lâu hơn nữa đâu!
Nhanh nào, nhanh nào!
Nghe thấy không?
Mày sẽ chết mục trong tù thôi.
Tao không nghĩ vậy đâu.
Có một chi tiết nhỏ mà mày
không nhận ra trong những chuyện này.
Thật á? Đó là gì nào?
Là tao.
Lori!
Mày nghĩ tao sẽ để một con đĩ con như vậy
hủy hoại cuộc đời tao à?
Gregory! Giết nó đi!
Anh muốn nhận vinh dự này không?
Chả phiền gì cả.
Đợi đã nào. Suýt nữa thì quên.
Tao muốn ly hôn.
Giờ thì, chúng ta đã ở đâu?
Này!
Aww.
Nhìn xem, ai lại đem một...
...cái tua vít...
...để đấu súng nhỉ.
Khoan đã!
Em cần nói với anh một điều.
Điều gì?
Mày chết chắc rồi.
Aaah!
Tắt nó ngay, con khốn!
Không, không, không!
Đợi đã!
Đây rồi. Để tớ đỡ cậu.
Để tớ đỡ cậu.
Cậu ổn rồi.
Phải.
Ôi trời! Cậu ổn chứ?
Nơi này khá tốt khi bị bắn nhỉ?
Tớ đỡ cậu lên này.
- Cậu giỏi quá.
- Cháu sẽ ổn thôi.
Ta có một phương tiện bị hỏng.
Tôi không thể tìm thấy máy nhắn.
Lori...
Tớ thật xin lỗi.
Vì gì chứ?
Cậu vừa cứu tớ mà.
Chỉ là tớ...
Tớ ước mọi thứ có thể khác đi.
Xin lỗi,
nhưng chúng tôi cần chuyển cô ấy đi.
Treo ở kia.
Này.
- Này.
- Cậu ổn chứ?
Ừ.
Ừ, tớ ổn. Tớ...
Tớ tưởng đã bảo cậu ở lại rồi mà.
Ừ...
Xin lỗi, tớ không ngăn mình được.
Tớ nghĩ đến lúc phải đi rồi.
Tớ hi vọng cậu nhận ra
tớ quay lại chỉ vì một lý do.
Ôi trời.
Nước Yoo-hoo của mình.
Danielle?
Ai cơ?
Chào.
Trời đất ơi.
Tớ nghĩ mình vừa xón ra quần rồi.
♪ Ah, ah, ah, ah
Stayin' alive, stayin' alive ♪
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ Stayin' ali-ha-ha-hive ♪
♪ Stayin' ali-ha-ha-hive
Oh, yeah ♪
♪ Stayin' ali-ha-ha-hive ♪
♪ Whoo ♪
♪ Well, you can tell by
the way I use my walk ♪
♪ I'm a woman, no time to talk ♪
♪ Music loud and women warm ♪
♪ I've been kicked
around since I was born ♪
♪ And now it's alright, it's okay ♪
♪ And you may look the other way ♪
♪ We can try to understand
Uh-huh ♪
♪ Uh-huh
The New York Times' effect on man ♪
♪ Whether you're a brother
or whether you're a mother ♪
♪ You're stayin' alive,
stayin' alive ♪
♪ Feel the city breakin'
and everybody shakin' ♪
♪ It was stayin' alive,
stayin' alive ♪
♪ Ah, ah, ah, ah
Stayin' alive, stayin' alive ♪
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ Stayin' ali-ha-ha-hive ♪
♪ Ow, what you want ♪
♪ Well now, I get low
and I get high ♪
♪ And if I can't get either,
I really try ♪
♪ Got the wings of Heaven
on my shoes ♪
♪ I'm dancin'
and I just can't lose ♪
♪ And now it's alright, it's okay ♪
♪ I'll live to see another day ♪
♪ We can try to understand ♪
♪ The New York Times' effect on man ♪
♪ Whether you're a brother
or whether you're a mother ♪
♪ You're stayin' alive,
stayin' alive ♪
♪ Feel the city breakin'
and everybody shakin' ♪
♪ It was stayin' alive,
stayin' alive ♪
♪ Ah, ah, ah, ah
Stayin' alive, stayin' alive ♪
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ Stayin' ali-ha-ha-hive ♪
♪ Ow, what you want ♪
♪ I'm stayin' alive
Life goin' nowhere ♪
♪ Somebody help me ♪
♪ Somebody help me, yeah ♪
♪ I'm stayin' alive ♪
♪ Life goin' nowhere ♪
♪ Somebody, help me ♪
♪ Somebody, help me, yeah ♪
♪ Somebody, help me, yeah
Somebody, help me ♪
♪ Life goin' nowhere ♪
♪ Uh-huh, ya'll ♪
♪ Somebody, help me, yeah ♪
Chuyện này chả có ý nghĩa gì cả.
Ừ, đúng thế.
Nó hoạt động như súng cao su.
Khi cậu ấy trở lại chiều không gian này...
...trường chân không được tạo ra
bởi lực ly tâm đã đóng vòng lặp.
Ai lại ném đi
cái bánh churro ngon thế này nhỉ?
Ồ không, đừng.
Uh, oh.
Chuyện này có vẻ tệ rồi.
Ryan Than?
Có lẽ.
Tôi là tiến sĩ Isaac Parker.
Tôi thay mặt cho DARPA đến đây.
Chúng tôi sẽ rất cảm kích nếu cô cậu đi cùng
để trả lời một số câu hỏi.
- Tất cả cô cậu.
- Có phải chúng ta gặp rắc rối rồi không?
Xin mời. Ngay lối này.
Tiến sĩ Kalibato đến Khoa Robot Học.
Quỷ thần ơi!
Sissy!
Hy vọng cô cậu không phiền
khi chúng tôi mượn nó.
Thứ cô cậu tạo ra thực sự đáng chú ý.
Vỡ mộng nhé, Trưởng Khoa Bronson.
Chúng tôi đã gặp chút khó khăn...
...để hiểu cách thức hoạt động của thiết bị.
Chúng tôi mong cô cậu giúp được.
Có rất nhiều thuật toán khác nhau.
Sẽ rất khó để tìm đúng thuật toán
khiến chúng hoạt động được.
Có lẽ cháu có thể giúp được.
Tuyệt lắm.
Vậy là ta chỉ cần tìm
một đối tượng thử nghiệm.
Khoan đã, chú...
Chú muốn đánh bẫy ai đó
trong vòng lặp thời gian ư?
Chuyện đó đó thật sai lầm.
Trừ khi họ xứng đáng.
Cháu nghĩ có một ứng viên hoàn hảo.
Aaaah!
Phụ đề: danghuong18
XemRap.Com