1
00:00:01,062 --> 00:00:40,181
<b>Harry Potter Vietnam Network
10.2011</b>

2
00:00:40,181 --> 00:00:50,181
<i>Dành Tặng HPVNers
Những Người Luôn và Mãi Yêu Harry Potter</i>

3
00:01:41,000 --> 00:01:45,094
<b>Harry Potter và Bảo Bối Tử Thần Phần 2
Lượt dịch bởi Gấu Péo Chổng Mông Bị Đần</b>

4
00:02:33,520 --> 00:02:35,310
Nơi này thật đẹp!

5
00:02:36,420 --> 00:02:38,010
Chỗ này
trước là của cô anh.

6
00:02:38,390 --> 00:02:40,410
Bọn anh thường lui tới
khi còn nhỏ.

7
00:02:41,190 --> 00:02:43,620
Giờ Hội dùng nó làm chỗ trú ẩn.

8
00:02:45,190 --> 00:02:47,020
Ít nhất cho những ai còn lại.

9
00:02:49,330 --> 00:02:52,070
Dân Muggle nghĩ những thứ này
có thể xua đuổi quỷ dữ.

10
00:02:52,170 --> 00:02:53,390
Nhưng họ đã lầm.

11
00:02:55,970 --> 00:02:57,840
Em cần nói chuyện với lão yêu tinh đó.

12
00:03:09,720 --> 00:03:10,980
Ông thế nào rồi?

13
00:03:13,050 --> 00:03:14,490
Vẫn sống nhăng.

14
00:03:19,590 --> 00:03:20,930
Chắc ông không còn nhớ...

15
00:03:21,100 --> 00:03:24,290
Rằng tôi đã dẫn cậu vào hầm,
trong lần đầu tiên cậu tới Gringotts?

16
00:03:24,870 --> 00:03:27,990
Ngay cả trong thế giới của yêu tinh,
cậu vẫn rất nổi tiếng, Harry Potter.

17
00:03:31,740 --> 00:03:33,430
Cậu đã chôn con gia tinh đó.

18
00:03:33,880 --> 00:03:35,000
Phải.

19
00:03:35,180 --> 00:03:36,870
Và đưa tôi tới đây.

20
00:03:39,310 --> 00:03:40,580
Cậu...

21
00:03:42,520 --> 00:03:44,820
... là một phù thủy không bình thường.

22
00:03:52,330 --> 00:03:54,590
Làm sao cậu lấy được
thanh kiếm đó?

23
00:03:59,100 --> 00:04:00,500
Chuyện dài lắm.

24
00:04:02,570 --> 00:04:06,230
Tại sao mụ Bellatrix nghĩ
nó phải ở hầm của mụ ta ở Gringotts?

25
00:04:07,610 --> 00:04:09,470
Chuyện cũng dài lắm.

26
00:04:12,780 --> 00:04:16,380
Thanh kiếm đã xuất hiện
khi chúng tôi cần nó.

27
00:04:16,720 --> 00:04:18,280
Chúng tôi không lấy cắp nó.

28
00:04:21,290 --> 00:04:24,730
Có một thanh kiếm trong hầm
của bà Lestrange, giống hệt chiếc này,

29
00:04:24,890 --> 00:04:26,520
nhưng nó là đồ giả.

30
00:04:26,690 --> 00:04:28,360
Nó được đặt ở đó
từ hè năm ngoái.

31
00:04:28,530 --> 00:04:31,860
- Và mụ ta không hề nghi ngờ việc nó là giả?
- Đó là một bản sao hoàn hảo.

32
00:04:32,030 --> 00:04:35,900
Chỉ có yêu tinh mới nhận ra
đây chính là thanh kiếm thật của Gryffindor.

33
00:04:36,070 --> 00:04:37,770
Ai đã làm chuyện đó?

34
00:04:37,940 --> 00:04:42,400
Một giáo sư của Hogwarts.
Theo như ta biết, giờ ông ấy đã là Hiệu Trưởng.

35
00:04:43,210 --> 00:04:44,240
Snape?!

36
00:04:45,510 --> 00:04:47,950
Ông ta đặt thanh kiếm giả
vào hầm của mụ Bellatrix?

37
00:04:48,650 --> 00:04:49,670
Tại sao cơ chứ?

38
00:04:49,850 --> 00:04:54,450
Còn nhiều thứ đáng kinh ngạc hơn
trong những căn hầm ở Gringotts.

39
00:04:55,260 --> 00:04:58,350
Và kể cả hầm
của mụ Lestrange?

40
00:05:01,100 --> 00:05:02,260
Có lẽ.

41
00:05:04,630 --> 00:05:08,070
Tôi cần vào Gringotts.
Vào một trong những căn hầm đó.

42
00:05:08,740 --> 00:05:09,900
Chuyện đó là không thể.

43
00:05:10,070 --> 00:05:13,970
Một mình, thì không.
Nhưng với ông, thì có đấy.

44
00:05:19,080 --> 00:05:20,570
Sao tôi phải giúp cậu?

45
00:05:20,750 --> 00:05:23,480
Tôi có vàng. Rất nhiều.

46
00:05:23,650 --> 00:05:26,680
- Tôi không có hứng thú với vàng.
- Vậy ông muốn gì?

47
00:05:31,930 --> 00:05:33,390
Thanh Kiếm.

48
00:05:34,160 --> 00:05:35,750
Đó là cái giá của tôi.

49
00:05:49,140 --> 00:05:51,810
Bồ nghĩ có một Trường Sinh Linh Giá
trong hầm của mụ Bellatrix sao?

50
00:05:51,980 --> 00:05:54,470
Mụ đã phát hoảng
khi tưởng bọn mình đã vào trong đó.

51
00:05:54,650 --> 00:05:56,510
Mụ không ngừng hỏi
chúng ta còn lấy thứ gì nữa không.

52
00:05:56,680 --> 00:05:59,620
Mình cá là có một Trường Sinh Linh Giá ở đó,
một mảnh linh hồn của hắn.

53
00:05:59,790 --> 00:06:02,720
Tìm và phá hủy được nó,
bọn mình sẽ tiến gần hơn tới việc tiêu diệt hắn.

54
00:06:02,890 --> 00:06:04,690
Vậy làm gì khi đã tìm được nó?

55
00:06:04,860 --> 00:06:08,300
Làm sao ta phá hủy nó được
nếu đưa thanh kiếm cho Griphook?

56
00:06:08,460 --> 00:06:10,490
Mình vẫn đang nghĩ đây.

57
00:06:12,830 --> 00:06:14,100
Ông ấy còn yếu lắm.

58
00:06:23,410 --> 00:06:25,140
Ai thế?

59
00:06:26,850 --> 00:06:30,980
Ông Ollivander.
Cháu cần hỏi ông vài câu.

60
00:06:31,150 --> 00:06:33,920
Bất cứ điều gì, bất cứ chuyện gì.

61
00:06:34,890 --> 00:06:37,450
Ông nhận diện giùm cháu
chiếc đũa này với ạ?

62
00:06:37,630 --> 00:06:40,250
Chúng cháu cần biết
chúng có an toàn để sử dụng không.

63
00:06:46,200 --> 00:06:47,960
Uhh...Gỗ cây óc chó.

64
00:06:48,870 --> 00:06:51,430
Gân tim rồng.

65
00:06:52,070 --> 00:06:54,870
12 ba phần tư tấc.

66
00:06:55,810 --> 00:06:57,640
Không thể...

67
00:06:59,750 --> 00:07:01,410
Không thể bẻ cong.

68
00:07:02,520 --> 00:07:06,750
Nó thuộc về
Bellatrix Lestrange.

69
00:07:06,920 --> 00:07:09,720
Hãy cẩn thận với nó.

70
00:07:10,460 --> 00:07:11,720
Còn cái này?

71
00:07:15,100 --> 00:07:17,000
Gỗ cây táo gai.

72
00:07:18,300 --> 00:07:20,930
Lông Bạch Kỳ Mã.

73
00:07:21,100 --> 00:07:25,770
10 tấc. Đàn hồi vừa phải.

74
00:07:29,310 --> 00:07:33,840
Đây từng là đũa phép
của Draco Malfoy.

75
00:07:34,580 --> 00:07:37,070
Từng ư?
Giờ nó không phải nữa sao?

76
00:07:37,250 --> 00:07:41,380
Có lẽ là không,
nếu cháu đoạt được nó từ cậu ta.

77
00:07:43,760 --> 00:07:47,390
Ta nhận thấy lòng trung thành
của nó đã thay đổi.

78
00:07:52,070 --> 00:07:56,970
Ông nói về đũa phép
như thể chúng có cảm xúc...

79
00:07:58,910 --> 00:08:00,170
... có thể suy nghĩ.

80
00:08:03,580 --> 00:08:08,020
Đũa phép chọn phù thủy,
cậu Potter ạ.

81
00:08:08,580 --> 00:08:13,520
Điều đó luôn rõ ràng với những người
nghiên cứu đũa phép như chúng tôi.

82
00:08:15,220 --> 00:08:18,090
Vậy ông có biết điều gì
về những Bảo Bối Tử thần?

83
00:08:23,100 --> 00:08:26,260
Tương truyền
chúng gồm ba Bảo Bối:

84
00:08:28,000 --> 00:08:30,100
Cây Đũa Phép Cơm Nguội,

85
00:08:30,840 --> 00:08:36,110
Chiếc Áo Khoác Tàng Hình,
giúp cháu tránh khỏi kẻ thù...

86
00:08:36,280 --> 00:08:42,110
và Viên Đá Phục Sinh, để đem
những người thân yêu trở về từ cõi chết.

87
00:08:42,280 --> 00:08:47,240
Cùng nhau, chúng sẽ tạo nên
Chủ Nhân của Thần chết.

88
00:08:47,420 --> 00:08:53,520
Nhưng rất ít người thật sự tin
về sự tồn tại của những Bảo Bối này.

89
00:08:53,690 --> 00:08:55,360
Còn ông?

90
00:08:55,960 --> 00:08:58,090
Ông có tin chúng tồn tại không?

91
00:09:01,470 --> 00:09:08,240
Ta thấy chẳng tội gì
lại đi tin vào mấy lời đồn đại cả.

92
00:09:08,710 --> 00:09:09,900
Ông đang nói dối!

93
00:09:11,180 --> 00:09:13,370
Ông biết một thứ tồn tại.

94
00:09:13,550 --> 00:09:15,380
Ông đã nói với hắn ta về nó.

95
00:09:15,550 --> 00:09:18,550
Ông đã nói với hắn
về cây Đũa Phép Cơm Nguội...

96
00:09:18,550 --> 00:09:21,080
...và nơi mà hắn có thể tìm được nó.

97
00:09:24,560 --> 00:09:26,690
Hắn đã tra tấn ta.

98
00:09:29,300 --> 00:09:31,200
Vả lại...

99
00:09:32,170 --> 00:09:34,900
... ta chỉ kể lại những tin đồn.

100
00:09:36,640 --> 00:09:38,200
Chứ thật ra...

101
00:09:39,410 --> 00:09:42,570
Không thể nói trước
hắn có tìm được nó hay không.

102
00:09:45,610 --> 00:09:47,480
Hắn đã tìm thấy nó rồi.

103
00:09:53,390 --> 00:09:55,150
Chúng cháu sẽ để ông nghỉ ngơi.

104
00:09:57,730 --> 00:10:00,090
Hắn đang săn đuổi cháu, Potter.

105
00:10:01,065 --> 00:10:03,317
Nếu những gì cháu nói là thật.

106
00:10:04,229 --> 00:10:05,951
rằng hắn đã có cây Đũa Phép Cơm Nguội...

107
00:10:08,340 --> 00:10:10,030
... thì ta e rằng...

108
00:10:10,610 --> 00:10:13,540
... cháu thực sự
không có cơ hội nào đâu.

109
00:10:14,740 --> 00:10:18,300
Vậy thì cháu cần tiêu diệt hắn
trước khi hắn tìm được cháu.

110
00:10:23,550 --> 00:10:25,750
Bồ có chắc đây là tóc của mụ ta không?

111
00:10:27,490 --> 00:10:29,050
Chắc chắn.

112
00:10:35,100 --> 00:10:36,690
Ổn chứ?

113
00:10:37,800 --> 00:10:39,630
Trông mình thế nào?

114
00:10:40,000 --> 00:10:41,700
Quá tởm!

115
00:10:42,400 --> 00:10:45,630
Ông có thể đưa nó cho Hermione
giữ được không, Griphook?

116
00:11:05,490 --> 00:11:06,650
Chúng tôi nhờ cả vào ông đấy, Griphook.

117
00:11:07,126 --> 00:11:09,041
Nếu ông có thể đưa chúng tôi vào hầm,

118
00:11:09,404 --> 00:11:11,104
thanh kiếm là của ông!

119
00:11:23,410 --> 00:11:24,610
Bà Lestrange.

120
00:11:24,780 --> 00:11:26,540
Chào buổi sáng.

121
00:11:27,850 --> 00:11:31,410
Chào buổi sáng?
Chào buổi sáng ư?

122
00:11:31,590 --> 00:11:34,710
Cô đang là Bellatrix Lestrange đấy,
không phải một nữ sinh đâu.

123
00:11:34,890 --> 00:11:36,580
Này, bình tĩnh.

124
00:11:36,760 --> 00:11:41,320
Nếu cô ta khiến chuyện bại lộ, chúng ta sẽ phải
dùng thanh kiếm đó tự rạch họng mình đấy.

125
00:11:42,097 --> 00:11:42,841
Hiểu chứ?

126
00:11:43,904 --> 00:11:44,850
Không, ông ta đúng đấy.

127
00:11:45,362 --> 00:11:46,379
Mình đần ghê.

128
00:11:47,300 --> 00:11:48,790
Được rồi.

129
00:11:49,040 --> 00:11:50,700
Tiến hành thôi.

130
00:12:55,270 --> 00:12:58,240
Ta muốn vào hầm của ta!

131
00:13:01,440 --> 00:13:03,710
Bà có gì chứng minh không?

132
00:13:06,810 --> 00:13:09,340
Ta không nghĩ việc đó là cần thiết.

133
00:13:11,890 --> 00:13:13,720
Bà Lestrange.

134
00:13:18,930 --> 00:13:21,120
Ta không thích phải đợi thêm đâu.

135
00:13:21,900 --> 00:13:23,300
<i>Ta biết mà....</i>

136
00:13:23,460 --> 00:13:25,630
<i>Họ biết cô ta là kẻ giả mạo.</i>

137
00:13:28,470 --> 00:13:30,270
<i>Họ đã được cảnh báo.</i>

138
00:13:38,310 --> 00:13:39,870
Harry?

139
00:13:40,580 --> 00:13:42,610
Chúng ta làm gì bây giờ, Harry?

140
00:13:48,090 --> 00:13:52,020
Thưa Bà Lestrange, bà không phiền
cho tôi xem cây đũa phép của bà chứ?

141
00:13:52,930 --> 00:13:54,190
Sao ta phải làm vậy?

142
00:13:54,360 --> 00:13:59,920
Đây là quy định của ngân hàng.
Tôi chắc bà hiểu tình hình hiện tại.

143
00:14:00,100 --> 00:14:03,230
Không. Ta hoàn toàn chẳng hiểu gì cả.

144
00:14:03,400 --> 00:14:07,240
Tôi e rằng mình buộc phải làm thế.

145
00:14:12,480 --> 00:14:14,450
<i>Khống Chế!</i>

146
00:14:20,591 --> 00:14:22,419
Rất tốt, bà Lestrange.

147
00:14:22,999 --> 00:14:24,138
Phiền bà theo tôi.

148
00:15:00,290 --> 00:15:01,420
Đó là gì vậy, Griphook?

149
00:15:06,900 --> 00:15:08,230
Griphook!

150
00:15:26,720 --> 00:15:29,710
<i>Bùa Đệm</i>

151
00:15:33,360 --> 00:15:34,730
Giỏi lắm, Hermione.

152
00:15:43,040 --> 00:15:44,900
Ôi không, các cậu trở lại nguyên hình rồi.

153
00:15:45,540 --> 00:15:49,370
Mưa Sập Trộm.
Rửa trôi mọi bùa phép.

154
00:15:49,540 --> 00:15:50,640
Suýt chết đấy.

155
00:15:50,810 --> 00:15:52,440
Ông thôi đi.

156
00:15:52,610 --> 00:15:55,610
Nhân tiện, còn đường nào khác
để thoát khỏi đây không?

157
00:15:55,780 --> 00:15:57,440
Không.

158
00:15:58,390 --> 00:16:02,320
Các ngươi làm cái quái gì dưới này?

159
00:16:02,490 --> 00:16:03,720
Quân ăn trộm!

160
00:16:04,302 --> 00:16:05,079
- Ngươi đã từ bỏ nguyên tắc...

161
00:16:05,079 --> 00:16:06,009
<i>Khống chế
-Ngươi!</i>

162
00:16:17,240 --> 00:16:19,430
Có vẻ không hay rồi.

163
00:16:29,780 --> 00:16:31,180
Quỷ tha ma bắt!

164
00:16:31,350 --> 00:16:32,680
Con Bụng Bự Ukraina.

165
00:16:32,850 --> 00:16:34,380
Đây.

166
00:16:44,970 --> 00:16:48,370
Nó đã quen với việc bị đánh
mỗi khi âm thanh này vang lên.

167
00:16:48,540 --> 00:16:50,060
Thật dã man!

168
00:17:19,770 --> 00:17:21,700
<i>Thắp Sáng</i>

169
00:17:25,840 --> 00:17:27,360
Chà.

170
00:17:34,480 --> 00:17:36,640
<i>Cúp Lại Đây!</i>

171
00:17:38,190 --> 00:17:40,180
Đừng bảo là bồ định dùng
cách đó để lấy nó nhé?.

172
00:17:40,350 --> 00:17:43,150
Ở trong này phép thuật vô dụng.

173
00:17:47,360 --> 00:17:49,350
Nó ở đây đúng không, Harry?

174
00:17:50,200 --> 00:17:51,630
Bồ có cảm thấy gì không?

175
00:18:13,350 --> 00:18:15,950
Là nó!.
Ở trên kia kìa!.

176
00:18:19,460 --> 00:18:22,760
Họ đã yểm Bùa Sinh Sôi!
Mọi thứ bị chạm vào sẽ tự nhân lên.

177
00:18:22,930 --> 00:18:24,400
Đưa mình thanh kiếm.

178
00:18:42,420 --> 00:18:44,080
Đừng di chuyển.

179
00:19:06,470 --> 00:19:07,940
Lấy được rồi.

180
00:19:10,580 --> 00:19:12,170
Chúng ta đã thỏa thuận, Griphook.

181
00:19:12,350 --> 00:19:13,710
Chiếc cúp đổi lấy thanh kiếm.

182
00:19:19,420 --> 00:19:24,410
Ta nói sẽ đưa các ngươi vào.
Chứ chưa từng nói về việc đưa ra.

183
00:19:46,010 --> 00:19:47,110
Griphook!

184
00:19:47,280 --> 00:19:48,940
<i>- Có trộm! Cứu!</i>
- Griphook!

185
00:19:49,120 --> 00:19:50,950
Có trộm!

186
00:19:53,620 --> 00:19:56,560
Đồ khốn kiếp.
Ít ra ta vẫn còn lão Bogrod.

187
00:20:03,930 --> 00:20:05,460
Thiệt là đáng thương quá đi đó mà....

188
00:20:09,440 --> 00:20:11,630
Chúng ta không thể chỉ đứng đây.
Ai có ý gì không?

189
00:20:11,810 --> 00:20:13,330
Hỏi ai thông minh ấy.

190
00:20:13,510 --> 00:20:15,770
Mình có một ý,
nhưng nó điên rồ lắm.

191
00:20:15,940 --> 00:20:17,270
<i>Phá Hủy</i>

192
00:20:30,190 --> 00:20:31,320
Rồi, đi nào.

193
00:20:33,960 --> 00:20:36,020
<i>Giải Thoát</i>

194
00:21:22,680 --> 00:21:24,610
<i>Chạy đi!</i>

195
00:21:51,200 --> 00:21:52,360
Giờ thì sao?

196
00:21:52,540 --> 00:21:53,870
<i>(Phá hủy)</i>

197
00:21:55,110 --> 00:21:56,510
Bám chặt lấy.

198
00:22:06,050 --> 00:22:09,960
Quá thông minh.
Thông minh dã man con ngan.

199
00:22:37,320 --> 00:22:39,050
Ta đang hạ dần.

200
00:22:42,020 --> 00:22:44,290
- Bao giờ mình hô thì nhảy.
- Khi nào?

201
00:22:44,460 --> 00:22:45,820
Ngay bây giờ.

202
00:23:40,250 --> 00:23:43,220
Hắn biết.
<i>Kẻ-Ai-Cũng-Biết-Là-Ai-Đấy.</i>

203
00:23:43,380 --> 00:23:44,980
Hắn biết chúng ta đã đột nhập Gringotts.

204
00:23:45,150 --> 00:23:48,350
Hắn biết thứ chúng ta lấy và hắn biết
ta đang săn lùng Trường Sinh Linh Giá.

205
00:23:48,520 --> 00:23:50,320
- Sao bồ biết?
- Mình đã thấy hắn.

206
00:23:50,490 --> 00:23:52,960
Bồ lại để hắn vào?
Harry, Bồ biết bồ không thể làm vậy mà!

207
00:23:53,130 --> 00:23:56,690
Hermione, mình không ngăn mãi được.
Có lẽ là có. Cũng không biết nữa.

208
00:23:56,860 --> 00:23:58,560
Bỏ qua đi.
Đã có chuyện gì?

209
00:23:58,730 --> 00:24:00,530
Hắn đang rất giận dữ...

210
00:24:00,700 --> 00:24:02,260
Và sợ hãi nữa.

211
00:24:02,440 --> 00:24:05,930
Hắn biết, nếu chúng ta tìm và phá hủy
toàn bộ Trường Sinh Linh Giá, ta có thể tiêu diệt hắn.

212
00:24:06,110 --> 00:24:09,770
Mình cá hắn sẽ dùng mọi cách
để ngăn ta tìm những cái còn lại.

213
00:24:10,980 --> 00:24:11,240
Còn nữa,

214
00:24:12,059 --> 00:24:13,053
Có một cái ở Hogwarts.

215
00:24:13,410 --> 00:24:15,110
Cái gì?

216
00:24:15,280 --> 00:24:16,079
- Bồ đã thấy nó?

217
00:24:16,079 --> 00:24:16,975
- Mình thấy tòa lâu đài

218
00:24:16,975 --> 00:24:18,010
và Rowena Ravenclaw.

219
00:24:18,186 --> 00:24:19,503
Hắn phải là thứ liên quan đến bà ấy.

220
00:24:19,509 --> 00:24:20,620
Chúng ta phải tới đó ngay!

221
00:24:20,850 --> 00:24:22,150
Không thể làm thế.

222
00:24:23,150 --> 00:24:24,500
Phải lên kế hoạch.
Phải tính toán cẩn thận đã!

223
00:24:24,550 --> 00:24:27,450
Hermione, chúng ta đã có kế hoạch nào
thực sự thành công chưa?

224
00:24:27,630 --> 00:24:30,030
Ta lên kế hoạch, ta tới đó,
rồi tất cả đều phá sản.

225
00:24:31,219 --> 00:24:33,311
Cậu ấy nói đúng.
Còn một vấn đề..

226
00:24:34,127 --> 00:24:36,849
Giờ Snape là Hiệu Trưởng.
Ta không thể đường đường vào cổng chính được.

227
00:24:38,268 --> 00:24:40,492
Chúng ta sẽ tới làng Hogsmeade,

228
00:24:40,976 --> 00:24:41,784
Qua tiệm Kẹo Công Tước Mật.

229
00:24:42,043 --> 00:24:43,387
Dùng lối đi bí mật trong hầm chứa.

230
00:24:44,526 --> 00:24:44,944
Có...

231
00:24:45,725 --> 00:24:47,054
Có điều gì đó không ổn với hắn.

232
00:24:48,023 --> 00:24:49,265
Đại loại là, trước đây...

233
00:24:50,318 --> 00:24:52,009
Mình luôn có thể đọc được suy nghĩ của hắn.

234
00:24:52,490 --> 00:24:55,350
Còn giờ đây mọi thứ dường như bị gián đoạn.

235
00:24:55,520 --> 00:24:56,820
Có thể do Trường sinh Linh giá.

236
00:24:56,990 --> 00:24:58,980
Có thể hắn đang yếu đi. Đang chết dần cũng nên.

237
00:24:59,145 --> 00:24:59,526
Không.

238
00:25:00,185 --> 00:25:01,721
Không, nó... giống như hắn đang bị tổn thương hơn.

239
00:25:02,460 --> 00:25:05,260
Dù là gì đi nữa, hắn cảm thấy đang bị đe dọa.

240
00:25:09,674 --> 00:25:12,240
-Thằng nhóc đã khám phá ra bí mật của chúng ta, Nagini.

241
00:25:14,570 --> 00:25:16,640
Khiến chúng ta yếu hơn.

242
00:25:17,254 --> 00:25:20,186
Phải dồn toàn lực tìm bằng được nó.

243
00:25:21,886 --> 00:25:27,046
Giờ, bạn ta, chúng ta phải luôn sát bên nhau.

244
00:25:54,680 --> 00:25:56,620
<i>- Chúng ở đây!
- Lục soát mọi ngóc ngách!</i>

245
00:25:56,780 --> 00:25:59,120
<i>Kiểm tra chuồng ngựa!
Hai người, theo ta</i>

246
00:26:00,150 --> 00:26:01,640
<i>Có dấu vết gì không?</i>

247
00:26:17,170 --> 00:26:18,190
<i>Potter!</i>

248
00:26:31,450 --> 00:26:32,920
Vào đây, Potter.

249
00:26:46,430 --> 00:26:48,400
Cậu thấy ông ấy không?

250
00:26:48,570 --> 00:26:51,370
- Trong một thoáng, mình tưởng đó là...
- Mình biết, Thầy Dumbledore.

251
00:27:07,950 --> 00:27:09,320
Harry?

252
00:27:11,320 --> 00:27:13,520
Mình có thể thấy cậu trong này.

253
00:27:26,210 --> 00:27:29,270
Lũ đần đụt. Bọn mày nghĩ gì mà lại đến đây?

254
00:27:29,440 --> 00:27:31,710
Có biết ở đây nguy hiểm thế nào không?

255
00:27:31,880 --> 00:27:35,540
Cụ là Aberforth,em trai thầy Dumbledore.

256
00:27:36,120 --> 00:27:37,910
Cháu đã nhìn thấy Cụ ở đây.

257
00:27:38,750 --> 00:27:40,340
Cụ chính là người đã cử Dobby tới.

258
00:27:40,520 --> 00:27:41,820
Sao mày bỏ nó lại?

259
00:27:42,260 --> 00:27:43,550
Cậu ấy chết rồi.

260
00:27:44,160 --> 00:27:46,150
Tiếc thật.
Tao rất thích con gia tinh đó.

261
00:27:46,150 --> 00:27:47,016
Ai đã đưa nó cho Cụ?

262
00:27:47,016 --> 00:27:48,100
Mảnh gương ấy?

263
00:27:49,700 --> 00:27:52,060
Mundungus Fletcher, khoảng một năm trước.

264
00:27:52,230 --> 00:27:53,530
- Lão Dung không có quyền, nó là của...

265
00:27:53,630 --> 00:27:54,096
- Sirius.

266
00:27:56,000 --> 00:27:57,870
Albus đã nói với tao rồi.

267
00:27:58,470 --> 00:28:02,670
Ông ấy cũng nói mày sẽ tức giận,nếu biết tao có nó...

268
00:28:02,840 --> 00:28:04,269
... nhưng mà nhìn lại đi.

269
00:28:04,269 --> 00:28:06,292
Mày sẽ ra sao nếu tao không có nó?

270
00:28:10,720 --> 00:28:11,794
Cụ có tin gì khác không?

271
00:28:11,794 --> 00:28:12,453
Từ Hội?

272
00:28:13,590 --> 00:28:15,550
Hội hết thời rồi.

273
00:28:15,720 --> 00:28:17,090
<i>Kẻ-Ai-Cũng-Biết-Là-Ai-Đấy</i> đã thắng.

274
00:28:17,260 --> 00:28:20,660
...Kẻ nào chống lại hắn,
coi như là tự sát.

275
00:28:20,830 --> 00:28:23,350
Bọn cháu cần vào Hogwarts trong đêm nay.

276
00:28:23,800 --> 00:28:25,490
Thầy Dumbledore đã giao cho bọn cháu một việc.

277
00:28:25,670 --> 00:28:27,330
Vẫn còn sao...

278
00:28:27,500 --> 00:28:29,930
Việc đó có hay không?
Có dễ không?

279
00:28:30,570 --> 00:28:33,040
Bọn cháu đang săn lùng Trường Sinh Linh Giá!

280
00:28:33,210 --> 00:28:34,867
Bọn cháu nghĩ cái cuối đang ở trong lâu đài.

281
00:28:34,867 --> 00:28:36,357
Nhưng bọn cháu cần Cụ giúp vào đó.

282
00:28:36,810 --> 00:28:40,510
Nhiệm vụ mà anh tao giao cho mày
là một sứ mệnh tự sát.

283	
00:28:40,680 --> 00:28:44,050
Tự thương thân mình đi, thằng nhóc.
Về nhà đi. Sống lâu thêm chút nữa.

284
00:28:44,220 --> 00:28:45,443
Thầy Dumbledore tin cháu có thể vượt qua.

285
00:28:45,586 --> 00:28:47,458
Sao mày nghĩ mày có thể tin hắn ta?

286
00:28:49,290 --> 00:28:51,850
Cái gì làm mày nghĩ mày có thể tin
mọi điều ông anh tao nói với mày?

287
00:28:52,030 --> 00:28:53,848
Và trong suốt thời gian mày bên hắn...

288
00:28:53,848 --> 00:28:55,790
Đã lần nào hắn nhắc đến tên tao chưa?

289
00:28:56,760 --> 00:28:58,890
Đã lần nào hắn kể về cô ấy chưa?

290
00:28:59,070 --> 00:29:02,800
- Tại sao Thầy ấy lại...?
- Giữ bí mật? Nói thử xem nào.

291
00:29:03,770 --> 00:29:07,260
- Cháu tin thầy ấy.
- Câu trả lời của một đứa con nít.

292
00:29:07,440 --> 00:29:10,530
Đứa con nít theo đuổi những
Trường Sinh Linh Giá theo lời một người...

293
00:29:10,710 --> 00:29:13,440
... thậm chí còn không cho nó biết
phải bắt đầu từ đâu. Mày nói dối!

294
00:29:14,110 --> 00:29:17,910
Không chỉ với tao, chẳng hề gì.
Cả với chính bản thân mày.

295
00:29:18,080 --> 00:29:20,110
Chỉ thằng đần mới làm thế.

296
00:29:20,290 --> 00:29:24,190
Mày trông không giống
một tên đần, Harry Potter.

297
00:29:24,360 --> 00:29:29,020
Vậy nên tao sẽ hỏi lại.
Hẳn phải có một lý do.

298
00:29:31,060 --> 00:29:34,360
Cháu không có hứng thú với
những chuyện giữa hai Cụ...

299
00:29:35,070 --> 00:29:37,330
Cháu không quan tâm rằng Cụ đã từ bỏ.

300
00:29:39,770 --> 00:29:42,400
Cháu tin tưởng người Thầy mà cháu biết.

301
00:29:45,510 --> 00:29:48,610
Chúng cháu cần vào đó trong đêm nay.

302
00:29:53,850 --> 00:29:56,290
Em biết phải làm gì rồi đấy.

303
00:30:02,900 --> 00:30:04,830
Cụ bảo cô ấy đi đâu vậy?

304
00:30:05,300 --> 00:30:08,860
Rồi bọn mày sẽ thấy sớm thôi.

305
00:30:15,070 --> 00:30:17,840
Đó là em gái Cụ, Ariana, phải không?

306
00:30:18,680 --> 00:30:21,550
Bà ấy mất từ khi còn trẻ, phải không?

307
00:30:22,480 --> 00:30:26,210
Anh trai tao đã hi sinh rất nhiều thứ, Potter ạ.

308
00:30:26,390 --> 00:30:28,880
Trên con đường tìm kiếm quyền lực...

309
00:30:29,060 --> 00:30:31,320
... kể cả Ariana.

310
00:30:31,720 --> 00:30:34,630
Nó luôn hết lòng với hắn ta.

311
00:30:35,230 --> 00:30:37,660
Hắn ta cũng đã cho nó mọi thứ...

312
00:30:38,630 --> 00:30:40,360
... trừ thời gian.

313
00:30:41,730 --> 00:30:44,130
Cảm ơn, ông Dumbledore.

314
00:30:50,980 --> 00:30:53,500
Ông ấy đã cứu chúng ta hai lần đấy.

315
00:30:54,150 --> 00:30:56,310
Luôn dõi theo ta qua tấm gương.

316
00:30:57,550 --> 00:31:00,610
Không giống với một người đã từ bỏ.

317
00:31:05,790 --> 00:31:07,890
Cô ấy quay lại kìa.

318
00:31:08,660 --> 00:31:10,750
Ai đi cùng cô ấy vậy?

319
00:31:18,040 --> 00:31:19,100
Neville!

320
00:31:19,270 --> 00:31:21,800
- Sao trông cậu...
- Te tua, phải không?

321
00:31:21,980 --> 00:31:24,570
Chưa là gì đâu.
Seamus còn bị tệ hơn.

322
00:31:25,180 --> 00:31:25,596
Này, Ab!

323
00:31:25,864 --> 00:31:27,261
Có vài người nữa cũng đang đến đấy.

324
00:31:29,950 --> 00:31:31,850
Mình không nhớ là đã thấy nó
trên tấm Bản Đồ Đạo Tặc.

325
00:31:32,020 --> 00:31:33,920
Bởi vì tới bây giờ nó chưa hề tồn tại.

326
00:31:34,090 --> 00:31:37,350
Bảy lối bí mật đã bị chặn
trước khi năm học bắt đầu.

327
00:31:37,520 --> 00:31:39,290
Hiện giờ đây là lối ra vào duy nhất.

328
00:31:39,460 --> 00:31:42,090
Bên ngoài đầy rẫy Tử Thần Thực Tử và Giám Ngục.

329
00:31:42,260 --> 00:31:43,728
Chuyện Snape làm hiệu trưởng tệ đến mức nào?

330
00:31:43,728 --> 00:31:44,529
Hiếm khi thấy ông ta.

331
00:31:44,790 --> 00:31:46,291
Toàn do anh em nhà Carrows trông coi.

332
00:31:47,270 --> 00:31:48,290
Nhà Carrows ư?

333
00:31:48,470 --> 00:31:50,940
Phải, anh và em gái.
Chúng đang thắt chặt kỷ luật.

334
00:31:51,100 --> 00:31:52,970
Chúng thích tra tấn lắm,nhà Carrows ấy.

335
00:31:52,970 --> 00:31:54,092
Chúng làm cậu ra nông nỗi này à?

336
00:31:54,092 --> 00:31:54,561
Tại sao?

337
00:31:55,170 --> 00:31:58,840
<i>Lớp Phòng Chống Nghệ Thuật Hắc Ám hôm nay
là thực hành lời nguyền Tra Tấn.</i>

338
00:31:59,010 --> 00:32:00,910
<i>Trên mấy đứa năm nhất.</i>

339
00:32:01,080 --> 00:32:02,910
<i>Mình đã cự tuyệt.</i>

340
00:32:03,720 --> 00:32:05,840
<i>Hogwarts thay đổi rồi.</i>

341
00:32:18,730 --> 00:32:21,200
Thử đùa chút không?

342
00:32:26,003 --> 00:32:27,579
Tất cả nghe này.

343
00:32:28,167 --> 00:32:29,099
Tôi có một sự ngạc nhiên đây.

344
00:32:29,178 --> 00:32:30,914
Không phải đồ Aberforth nấu nữa đâu đấy!

345
00:32:31,571 --> 00:32:32,953
Tiêu hóa được chết liền.

346
00:32:36,350 --> 00:32:37,440
Ôi trời.

347
00:32:37,620 --> 00:32:39,950
- Harry!
- Tuyệt!

348
00:32:52,630 --> 00:32:55,470
Báo cho thầy Remus và những người khác,
rằng Harry đã trở lại.

349
00:32:55,553 --> 00:32:57,970
Được rồi, Đừng có giết cậu ấy trước
<i>Kẻ-Ai-Cũng-Biết-Là-Ai-Đấy.</i>

350
00:32:57,970 --> 00:32:59,500
Anh Sông, Đ.Q.D đang gọi.
Nghe rõ không?

351
00:32:59,670 --> 00:33:02,700
Chúng tôi có tin thời tiết mới:
Trời có sét. Tôi nhắc lại, Sét ngập trời!

352
00:33:02,880 --> 00:33:04,540
Tin vui gì thế, Harry?

353
00:33:09,420 --> 00:33:10,440
Được rồi.

354
00:33:11,420 --> 00:33:13,510
Bọn tớ đang tìm một thứ.

355
00:33:13,690 --> 00:33:18,650
Một thứ được giấu ở đây, trong lâu đài.
Và nó có thể giúp ta đánh bại  <i>Kẻ-Ai-Cũng-Biết-Là-Ai-Đấy.</i>

356
00:33:18,830 --> 00:33:20,620
Được rồi, nó là gì?

357
00:33:20,790 --> 00:33:21,950
Bọn mình không biết.

358
00:33:23,930 --> 00:33:26,830
- Nó ở đâu?
- Cũng hông biết luôn...!

359
00:33:28,200 --> 00:33:31,430
- Mình biết chúng ta không có gì nhiều.
- Chẳng có gì thì đúng hơn.

360
00:33:31,600 --> 00:33:34,070
Mình nghĩ là một thứ liên quan
tới Ravenclaw.

361
00:33:34,240 --> 00:33:38,900
Một thứ nhỏ, dễ cất giấu.

362
00:33:39,780 --> 00:33:41,910
Ai có ý gì không?

363
00:33:43,250 --> 00:33:45,740
Rowena Ravenclaw có một Vòng Nguyệt Quế bị thất lạc.

364
00:33:45,920 --> 00:33:48,320
Trời đất ơi!
Lại bắt đầu nữa sao!

365
00:33:48,490 --> 00:33:50,550
Vòng Nguyệt Quế bị thất lạc của Ravenclaw ấy?

366
00:33:50,918 --> 00:33:52,254
Chưa ai từng nghe về nó sao?

367
00:33:53,248 --> 00:33:54,169
Nó khá nổi tiếng mà.

368
00:33:54,869 --> 00:33:56,703
Phải. Nhưng Luna, nó đã bị mất

369
00:33:57,064 --> 00:34:00,505
Hàng thế kỷ rồi.
Ngày nay không còn ai thấy nó nữa.

370
00:34:01,670 --> 00:34:03,860
Xin lỗi, ai cho mình biết cái thứ của nợ đó là gì được không?

371
00:34:03,860 --> 00:34:05,078
Nó là một loại mũ miện.

372
00:34:05,364 --> 00:34:06,384
Giống như lược cài đầu ấy.

373
00:34:10,040 --> 00:34:11,310
Harry.

374
00:34:12,580 --> 00:34:13,880
Chào.

375
00:34:16,772 --> 00:34:19,993
Sáu tháng không gặp,
mà nó nhìn mình như thằng nhóc năm nhất vậy.

376
00:34:19,993 --> 00:34:20,735
- Mình là anh nó mà!

374
00:34:20,739 --> 00:34:23,483
- Anh thì có cả tá.
- Nhưng Harry thì chỉ một thôi

377
00:34:23,483 --> 00:34:24,520
 Im đi, Seamus.

378
00:34:24,600 --> 00:34:26,180
Chuyện gì thế, Ginny?

379
00:34:26,360 --> 00:34:30,560
Snape biết rồi... Ông ta biết
Harry đã ở Hogsmeade.

380
00:35:09,800 --> 00:35:15,170
Nhiều người trong các trò chắc đang tự hỏi,
tại sao ta lại triệu tập các trò vào giờ này.

381
00:35:17,640 --> 00:35:21,410
Ta được báo rằng,
vào chập tối ngày hôm nay...

382
00:35:22,850 --> 00:35:25,110
... Harry Potter đã bị phát hiện
tại làng Hogsmeade.

383
00:35:27,620 --> 00:35:29,210
Bây giờ...

384
00:35:29,390 --> 00:35:30,980
... nếu có bất kỳ ai...

385
00:35:32,660 --> 00:35:37,890
... từ học sinh cho đến giáo viên, cố gắng che giấu Potter...

386
00:35:39,030 --> 00:35:41,160
... kẻ đó sẽ bị trừng phạt...

387
00:35:41,330 --> 00:35:45,790
... tương xứng
với mức độ vi phạm của mình.

388
00:35:45,970 --> 00:35:48,200
Hơn thế nữa...

389
00:35:48,570 --> 00:35:53,240
... bất kỳ ai biết được
thông tin gì về chuyện này...

390
00:35:54,580 --> 00:35:58,520
... mà không tự giác khai báo...

391
00:35:59,450 --> 00:36:04,010
... cũng sẽ bị xử...

392
00:36:04,690 --> 00:36:07,890
... tương đương.

393
00:36:10,200 --> 00:36:12,030
Giờ thì...

394
00:36:15,500 --> 00:36:17,590
... nếu có ai ở đây...

395
00:36:18,070 --> 00:36:24,240
... biết được hành tung
của cậu Potter trong tối nay...

396
00:36:26,480 --> 00:36:30,350
... ta mời người đó
bước lên phía trước...

397
00:36:33,890 --> 00:36:35,580
...ngay bây giờ!

398
00:36:50,240 --> 00:36:54,140
Có vẻ như bất chấp mọi nỗ lực phòng vệ...

399
00:36:54,310 --> 00:36:56,970
... hàng rào an ninh của ông
vẫn có lỗ hổng, ngài Hiệu Trưởng ạ.

400
00:37:00,480 --> 00:37:03,470
Và tôi e rằng nó còn khá lớn đấy.

401
00:37:04,220 --> 00:37:06,310
Sao ông dám thế chỗ thầy ấy?

402
00:37:07,920 --> 00:37:10,050
Nói cho họ chuyện xảy ra đêm đó.

403
00:37:10,220 --> 00:37:14,000
Nói họ biết làm sao ông có thể nhìn vào mắt
người đã tin tưởng ông.

396
00:37:14,000 --> 00:37:15,160
Để rồi giết ông ấy.

404
00:37:15,160 --> 00:37:16,790
Nói đi!

405
00:37:41,498 --> 00:37:42,083
<i>ĐỒ HÈN!</i>

406
00:37:51,760 --> 00:37:54,230
<i>Harry</i>

407
00:37:55,330 --> 00:37:56,530
Potter?

408
00:38:31,170 --> 00:38:36,730
<i>Ta biết nhiều kẻ trong các ngươi muốn chiến đấu.</i>

409
00:38:36,910 --> 00:38:41,940
<i>Một số kẻ thậm chí còn nghĩ chiến đấu là khôn ngoan.</i>

410
00:38:42,350 --> 00:38:45,410
<i>Nhưng điều đó thật ngu xuẩn.</i>

411
00:38:45,890 --> 00:38:48,720
<i>Hãy giao nộp Harry Potter.</i>

412
00:38:49,690 --> 00:38:53,850
<i>Và sẽ không một ai bị hại.</i>

413
00:38:54,030 --> 00:39:00,060
<i>Hãy giao nộp Harry Potter,
và ta sẽ không động tới Hogwarts.</i>

414
00:39:00,230 --> 00:39:03,170
<i>Hãy giao nộp Harry Potter...</i>

415
00:39:03,340 --> 00:39:07,270
<i>... và ngươi sẽ được trọng thưởng.</i>

416
00:39:07,440 --> 00:39:11,040
<i>Các ngươi có một giờ.</i>

417
00:39:20,790 --> 00:39:22,750
Các người còn đợi gì nữa?

418
00:39:22,920 --> 00:39:24,250
Ai đó bắt nó đi.

419
00:39:33,200 --> 00:39:35,100
<i>Học sinh ra khỏi giường!</i>

420
00:39:35,900 --> 00:39:38,170
<i>Học sinh ra khỏi giường!</i>

421
00:39:38,340 --> 00:39:39,900
Học sinh ở khắp hành lang!

422
00:39:40,070 --> 00:39:43,470
Chúng được yêu cầu làm thế,
đồ lẻo mép đần độn ạ!

423
00:39:46,880 --> 00:39:47,900
Xin lỗi, thưa bà!

424
00:39:48,080 --> 00:39:51,980
Chuyện cũng đã rồi, ông Filch.
Ông đến đúng lúc lắm.

425
00:39:52,150 --> 00:39:54,450
Nếu không phiền, tôi muốn ông...

426
00:39:54,620 --> 00:39:59,110
... đưa trò Parkinson và toàn bộ nhà Slytherin
ra khỏi Đại Sảnh Đường.

427
00:39:59,290 --> 00:40:01,690
Chính xác thì tôi sẽ
dẫn họ đi đâu, thưa bà?

428
00:40:01,860 --> 00:40:04,630
Ngục tối sẽ làm việc đó.

429
00:40:06,730 --> 00:40:09,430
Được rồi, đi nào.

430
00:40:09,600 --> 00:40:12,900
Ta chắc con có lý do
để quay trở lại, Potter. Con cần gì?

431
00:40:13,070 --> 00:40:15,630
Thời gian, thưa Giáo Sư.
Càng nhiều càng tốt.

432
00:40:16,240 --> 00:40:19,800
Con hãy làm việc cần làm.
Ta sẽ bảo vệ lâu đài.

433
00:40:20,680 --> 00:40:22,270
Potter.

434
00:40:24,180 --> 00:40:25,980
Thật vui được gặp con.

435
00:40:26,920 --> 00:40:29,250
Con cũng thế, thưa Giáo Sư.

436
00:40:29,860 --> 00:40:32,090
Cố phòng thủ nhé, Neville.

437
00:40:35,390 --> 00:40:37,390
Nhanh nào!

438
00:40:43,937 --> 00:40:44,397
Harry!

429
00:40:44,397 --> 00:40:48,300
Hermione và mình đã nghĩ.
Sẽ chẳng ích gì nếu ta tìm thêm Trường sinh Linh Giá.

440
00:40:48,410 --> 00:40:49,000
- Ý bồ là sao?

431
00:40:49,000 --> 00:40:50,022
- Trừ khi ta có thể phá hủy nó.

441
00:40:50,710 --> 00:40:52,070
Vậy nên, bọn mình đã nghĩ...

442
00:40:52,240 --> 00:40:54,740
Ron đã nghĩ ra.
Là ý của Ron. Thông minh đột xuất!

443
00:40:54,910 --> 00:40:58,040
Bồ đã phá quyển nhật ký của Tom Riddle
bằng nanh con Tử Xà, phải không?

444
00:40:58,220 --> 00:41:00,380
Mình và Hermione biết
chỗ có thể tìm được một cái.

445
00:41:00,550 --> 00:41:02,380
Được rồi.

446
00:41:02,560 --> 00:41:06,290
Được rồi, nhưng hãy giữ cái này.
Như thế hai bồ sẽ tìm thấy mình khi quay lại.

447
00:41:06,460 --> 00:41:08,520
- Bồ đi đâu vậy?
- Phòng sinh hoạt chung nhà Ravenclaw.

448
00:41:08,690 --> 00:41:10,220
Phải bắt đầu từ đâu đó.

449
00:41:16,300 --> 00:41:18,030
Harry!

450
00:41:18,200 --> 00:41:19,730
Harry!

451
00:41:19,910 --> 00:41:21,400
Cho phép em nói thẳng.

452
00:41:21,570 --> 00:41:25,530
- Cô cho phép chúng em làm điều này?
- Đúng đấy, Longbottom.

453
00:41:25,710 --> 00:41:27,140
Cho chúng banh mất xác luôn?
Bằm?

454
00:41:27,310 --> 00:41:28,800
<b>Bằm Chéo!</b>

455
00:41:28,980 --> 00:41:32,380
Dã man thật đấy! Nhưng bọn em
phải làm như thế nào đây?

456
00:41:32,550 --> 00:41:34,880
Sao trò không bàn bạc với trò Finnigan ấy?

457
00:41:35,050 --> 00:41:38,620
Như ta nhớ, trò ấy có khả năng
thiên bẩm về làm pháo hoa đấy.

458
00:41:38,790 --> 00:41:39,820
Mình có thể cho nó bánh xác pháo.

459
00:41:39,990 --> 00:41:42,360
Trên tinh thần là thế!
Được rồi, đi đi!

460
00:41:43,230 --> 00:41:46,600
Bà cũng biết phải không, ta không thể ngăn <i>Kẻ-Ai-Cũng-Biết-Là-Ai-Đấy</i> được!

461
00:41:46,770 --> 00:41:49,930
Không có nghĩa ta không thể cầm chân hắn!

462
00:41:50,600 --> 00:41:55,100
Và tên hắn là Voldemort, Filius.
Ông cũng nên dùng nó đi.

463
00:41:55,270 --> 00:41:58,180
Đằng nào hắn chả giết ông!

464
00:42:00,450 --> 00:42:03,750
<i>Piertotum Locomotor.
(Chắn lối di động)</i>

465
00:42:19,300 --> 00:42:21,100
Hogwarts đang lâm nguy.

466
00:42:21,270 --> 00:42:27,470
Canh giữ đường biên, bảo vệ chúng ta.
Hãy thực hiện bổn phận với ngôi trường này.

467
00:42:30,480 --> 00:42:34,210
Tôi luôn muốn dùng câu thần chú này.

468
00:42:43,060 --> 00:42:46,020
<i>Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello Inimigotum.</i>

469
00:42:46,190 --> 00:42:50,820
<i>Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello Inimigotum.</i>

470
00:42:51,000 --> 00:42:55,760
<i>Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello Inimigotum.</i>

471
00:42:55,940 --> 00:42:57,600
<i>Protego Maxima...</i>

472
00:43:25,800 --> 00:43:30,200
- Harry, đợi đã. Em cần nói chuyện với anh.
- Anh đang bận, Luna.

473
00:43:30,370 --> 00:43:33,000
Anh sẽ chẳng tìm thấy gì ở đó đâu.
Anh đang lãng phí thời gian.

474
00:43:33,170 --> 00:43:35,160
- Để sau nhé, Luna?
- Harry.

475
00:43:35,340 --> 00:43:36,740
- Để sau đi.
- Harry Potter!

476
00:43:36,910 --> 00:43:38,840
Anh phải nghe em ngay bây giờ!

477
00:43:40,350 --> 00:43:43,410
Anh còn nhớ Cho đã nói gì về
Vòng Nguyệt Quế của Ravenclaw chứ?

478
00:43:43,880 --> 00:43:46,820
"Ngày nay không còn ai thấy nó nữa."

479
00:43:46,990 --> 00:43:51,690
Quá rõ ràng, phải không?
Phải nói chuyện với một người đã chết.

480
00:44:02,070 --> 00:44:04,870
Rất ấn tượng, phải không?

481
00:44:20,220 --> 00:44:22,850
Nếu anh muốn tìm cô ấy, anh sẽ phải xuống đó.

482
00:44:23,020 --> 00:44:24,460
- Em không xuống sao?
- Không.

483
00:44:24,620 --> 00:44:27,110
Em nghĩ tốt nhất là để hai người nói chuyện riêng.

484
00:44:27,290 --> 00:44:29,490
Cô ấy rất nhút nhát.

485
00:44:56,020 --> 00:44:57,550
Cô là Bà Xám...

486
00:44:58,320 --> 00:45:00,090
... con ma của Tháp Ravenclaw?

487
00:45:00,260 --> 00:45:01,990
Chẳng có ai tên thế cả.

488
00:45:02,160 --> 00:45:06,720
Không, tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Là Helena, phải không? Helena Ravenclaw.

489
00:45:06,900 --> 00:45:09,030
Con gái của Rowena.

490
00:45:09,200 --> 00:45:11,230
Cậu là bạn của Luna?

491
00:45:11,400 --> 00:45:13,340
Phải!

492
00:45:13,510 --> 00:45:15,970
Cô ấy nghĩ cô có thể giúp tôi.

493
00:45:17,880 --> 00:45:20,470
Cậu đang tìm Vòng Nguyệt Quế của mẹ ta?

494
00:45:21,980 --> 00:45:23,680
Phải.

495
00:45:24,580 --> 00:45:25,640
Chính là nó.

496
00:45:27,390 --> 00:45:32,050
Luna rất tốt,
không giống như nhiều kẻ khác.

497
00:45:32,220 --> 00:45:35,280
Nhưng cô ấy đã lầm, ta không thể giúp cậu.

498
00:45:39,930 --> 00:45:42,370
Chờ đã, làm ơn.

499
00:45:44,070 --> 00:45:46,090
Tôi muốn phá hủy nó.

500
00:46:24,110 --> 00:46:26,600
Chúng chẳng bao giờ hiểu ra.

501
00:46:27,710 --> 00:46:29,770
Thật đáng tiếc.

502
00:46:30,050 --> 00:46:33,380
Thưa Chúa Tể...

503
00:46:33,550 --> 00:46:35,820
... sao chúng ta không đợi...

504
00:46:35,990 --> 00:46:37,720
Thưa Chúa Tể.

505
00:46:42,900 --> 00:46:44,360
Bắt đầu.

506
00:47:04,980 --> 00:47:07,320
Tôi tưởng cô muốn làm điều đó.
Phải không, Helena?

507
00:47:12,890 --> 00:47:14,150
Cô muốn nó bị phá hủy.

508
00:47:14,330 --> 00:47:17,350
Nhiều năm trước, cũng có kẻ hứa sẽ phá hủy nó.

509
00:47:17,530 --> 00:47:20,400
... một cậu bé kỳ lạ, với một cái tên kỳ lạ.

510
00:47:20,570 --> 00:47:23,400
- Tom Riddle.
- Nhưng cậu ta đã nói dối.

511
00:47:23,570 --> 00:47:24,730
Hắn ta đã nói dối rất nhiều người.

512
00:47:24,900 --> 00:47:28,030
TA BIẾT HẮN LÀM GÍ! TA BIẾT HẮN LÀ AI!

513
00:47:28,210 --> 00:47:31,110
HẮN ĐÃ LÀM NHƠ BẨN NÓ, BẰNG MA THUẬT HẮC ÁM!

514
00:47:46,090 --> 00:47:49,790
Tôi có thể phá hủy nó một lần và mãi mãi.

515
00:47:51,760 --> 00:47:54,730
Nhưng chỉ khi cô nói cho tôi biết hắn giấu nó ở đâu.

516
00:47:56,700 --> 00:48:02,470
Cô biết nơi hắn giấu nó, phải không, Helena?

517
00:48:04,010 --> 00:48:06,480
Chỉ cần nói cho tôi biết.

518
00:48:07,980 --> 00:48:09,740
Xin cô.

519
00:48:21,490 --> 00:48:23,790
Thật lạ lùng!

520
00:48:26,670 --> 00:48:29,760
Cậu khiến ta nhớ đến hắn.

521
00:48:30,970 --> 00:48:32,230
Tại đây...

522
00:48:32,910 --> 00:48:37,170
... trong chính lâu đài này, nơi mọi thứ được cất giấu.

523
00:48:39,380 --> 00:48:40,780
Nếu cậu phải hỏi...

524
00:48:40,950 --> 00:48:43,240
... cậu sẽ không bao giờ biết.

525
00:48:44,250 --> 00:48:48,190
Nếu cậu biết, cậu chỉ cần yêu cầu.

526
00:48:49,350 --> 00:48:51,050
Cảm ơn cô.

527
00:49:03,800 --> 00:49:08,100
Nói với Giáo Sư McGonagall, Remus và tôi sẽ giữ phía này.

528
00:49:08,940 --> 00:49:10,670
Vâng, thưa ngài.

529
00:49:14,080 --> 00:49:17,210
Này Dean, nghĩ lại thì, nói với Giáo Sư McGonagall là...

530
00:49:17,380 --> 00:49:20,180
... có thể sẽ cần thêm vài người nữa đấy.

531
00:49:22,690 --> 00:49:25,680
Sức mạnh của niềm tin quyết định
thành công của một người...

532
00:49:25,860 --> 00:49:27,620
...chứ không phải số lượng những kẻ theo sau.

533
00:49:27,790 --> 00:49:29,780
Ai nói vậy?

534
00:49:30,230 --> 00:49:31,790
Tôi.

535
00:49:36,540 --> 00:49:38,470
Mày ổn chứ, Freddie?

536
00:49:38,840 --> 00:49:40,270
Ổn.

537
00:49:41,740 --> 00:49:43,440
Tao cũng vậy.

538
00:50:00,530 --> 00:50:04,150
Harry đã nói mê câu này.
Bồ biết không?

539
00:50:05,030 --> 00:50:07,060
Không, tất nhiên là không.

540
00:50:54,650 --> 00:50:56,270
Sao hả?

541
00:50:56,450 --> 00:50:57,940
Mày và quân của ai hả?

542
00:51:18,140 --> 00:51:19,800
- Bồ làm đi.
- Mình không thể.

543
00:51:19,970 --> 00:51:22,060
Bồ có thể.

544
00:54:20,150 --> 00:54:21,780
Neville!

545
00:54:38,970 --> 00:54:40,870
Được đấy chứ.

546
00:55:27,020 --> 00:55:31,080
<i>- Vào trong!
Lối này! Trốn đi!</i>

547
00:55:48,770 --> 00:55:50,570
<i>Stupefy!
(Điểm huyệt)</i>

548
00:55:51,910 --> 00:55:53,430
<i>Mặc áo vào!</i>

549
00:55:53,610 --> 00:55:56,710
Ginny, Neville, hai người ổn chứ?

550
00:55:56,880 --> 00:56:01,410
Ổn. Mình thấy có thể khạc ra lửa ý chứ.
Bồ có thấy Luna trên đó không?

551
00:56:01,590 --> 00:56:03,420
- Luna?
- Mình phát khùng vì cô ấy!

552
00:56:03,590 --> 00:56:07,890
Mình nghĩ giờ là lúc nói điều đó,
vì đằng nào đến sáng thì cả lũ cũng chết.

553
00:56:11,860 --> 00:56:13,630
Em biết.

554
00:56:41,430 --> 00:56:44,200
Chết tiệt!
Ta sẽ chẳng tìm thấy cậu ấy mất.

555
00:56:44,200 --> 00:56:46,860
- Đây, ngay đây.
- Giỏi thật.

556
00:56:47,030 --> 00:56:50,300
Cậu ấy vừa biến mất. Mình đã nhìn thấy mà.

557
00:56:53,470 --> 00:56:55,440
Có thể cậu ấy đã vào Phòng Cần Thiết.

558
00:56:55,610 --> 00:56:59,070
Nó không hiện trên bản đồ, phải không?
Bồ đã nói điều đó năm ngoái.

559
00:56:59,240 --> 00:57:01,580
Phải, mình... mình đã nói.

560
00:57:01,750 --> 00:57:03,440
Đi nào.

561
00:57:04,150 --> 00:57:05,880
Thông minh vật vã.

562
00:57:11,490 --> 00:57:13,150
Đi thôi!

563
00:59:05,070 --> 00:59:06,400
Ái chà chà.

564
00:59:07,370 --> 00:59:09,430
Cơn gió nào khiến mày tới đây hả, Potter?

565
00:59:10,280 --> 00:59:12,140
Tao cũng tính hỏi mày câu đó.

566
00:59:12,740 --> 00:59:14,800
Mày đang cầm một thứ của tao.

567
00:59:15,680 --> 00:59:17,200
Tao muốn lấy lại nó.

568
00:59:17,380 --> 00:59:19,750
- Cây đũa mày đang cầm có vấn đề gì à?
- Nó là của mẹ tao.

569
00:59:19,920 --> 00:59:23,790
Nó khá mạnh, nhưng chúng không giống nhau.

570
00:59:23,960 --> 00:59:27,580
Nó không hiểu tao lắm.

571
00:59:28,090 --> 00:59:29,560
Mày hiểu ý tao chứ?

572
00:59:30,160 --> 00:59:32,100
Vì sao mày không nói với mụ ta?

573
00:59:33,770 --> 00:59:34,960
Bellatrix ấy.

574
00:59:38,370 --> 00:59:40,300
Mày đã biết đó là tao.

575
00:59:41,040 --> 00:59:42,560
Nhưng mày không nói gì cả.

576
00:59:42,740 --> 00:59:44,610
Thôi nào, Draco!

577
00:59:44,780 --> 00:59:47,940
Đừng nhát gan thế. Làm đi!

578
00:59:48,750 --> 00:59:50,080
Bình tĩnh.

579
00:59:51,480 --> 00:59:52,780
<i>Expelliarmus.
(Giải giới)</i>

580
00:59:52,950 --> 00:59:53,980
<i>Avada Kedavra!</i>

581
00:59:54,150 --> 00:59:55,180
<i>Stupefy!
(Điểm huyệt)</i>

582
00:59:59,660 --> 01:00:02,680
BẠN GÁI TAO ĐẤY, LŨ TRỜI ĐÁNH THÁNH ĐÂM!

583
01:00:24,280 --> 01:00:25,910
Lấy được rồi.

584
01:00:32,690 --> 01:00:34,060
<i>Chạy!</i>

585
01:00:35,290 --> 01:00:36,490
<i>Chạy đi!</i>

586
01:00:40,530 --> 01:00:43,400
Thằng Goyle đốt nhà rồi...!

587
01:01:50,400 --> 01:01:52,300
Nhanh lên!
Lối này!

588
01:01:59,610 --> 01:02:01,600
Không thể bỏ chúng lại.

589
01:02:01,780 --> 01:02:03,940
Đùa nhau à?

590
01:02:12,620 --> 01:02:15,460
Nếu ta chết vì chúng, Harry,
mình sẽ thịt bồ đấy!

591
01:02:38,150 --> 01:02:39,810
Harry!

592
01:03:26,260 --> 01:03:27,560
Thưa Chúa Tể?

593
01:03:27,730 --> 01:03:30,260
<i>Avada Kedavra!</i>

594
01:03:36,610 --> 01:03:40,870
Đi nào Nagini,
tao cần giữ mày an toàn.

595
01:03:53,260 --> 01:03:55,090
Là con rắn.

596
01:03:55,260 --> 01:03:58,850
Nó chính là cái cuối cùng.
Trường Sinh Linh Giá cuối cùng.

597
01:04:05,540 --> 01:04:07,940
Hãy nhìn thấu hắn, Harry.

598
01:04:08,110 --> 01:04:11,870
Xem hắn đang ở đâu.
Tìm thấy hắn, ta có thể tìm con rắn.

599
01:04:12,040 --> 01:04:14,170
Và ta có thể
kết thúc chuyện này.

600
01:04:41,870 --> 01:04:43,600
Thưa Chúa Tể?

601
01:04:43,770 --> 01:04:47,640
Biết đâu sẽ...

602
01:04:48,410 --> 01:04:52,710
Tôi thiết nghĩ sẽ là khôn ngoan hơn
nếu dừng trận chiến này...

603
01:04:53,450 --> 01:04:55,780
... và tự tay ngài tìm thằng nhóc đó?

604
01:04:55,950 --> 01:04:59,290
Ta không cần phải tìm nó.

605
01:04:59,460 --> 01:05:03,860
Trước khi trời sáng, nó sẽ tới nộp mạng.
Ngươi hiểu không hả?

606
01:05:05,800 --> 01:05:07,790
Nhìn ta.

607
01:05:07,970 --> 01:05:11,920
Ngươi không thấy
xấu hổ sao, Lucius?

608
01:05:12,100 --> 01:05:13,870
Tôi không biết.

609
01:05:15,970 --> 01:05:18,500
Hãy đi tìm Severus.

610
01:05:19,110 --> 01:05:21,170
Mang hắn tới cho ta.

611
01:05:29,190 --> 01:05:31,210
Mình biết hắn ở đâu.

612
01:05:40,900 --> 01:05:42,990
<i>Đi thôi!</i>

613
01:06:23,040 --> 01:06:25,170
<i>Crucio!
(Hành hạ!)</i>

614
01:06:30,920 --> 01:06:32,350
Không!

615
01:07:18,500 --> 01:07:21,730
Ngài đã phô diễn phép thuật phi thường
với chiếc đũa này, thưa Chúa Tể...

616
01:07:21,900 --> 01:07:23,920
... chỉ trong
vài giờ đồng hồ.

617
01:07:24,100 --> 01:07:25,860
Không.

618
01:07:26,340 --> 01:07:29,600
Không! Ta vẫn Phi Thường...

619
01:07:29,770 --> 01:07:33,400
... nhưng chiếc đũa
đã chống lại ta.

620
01:07:33,580 --> 01:07:36,640
Không còn cây đũa nào mạnh hơn.

621
01:07:36,810 --> 01:07:39,610
Chính Ollivander đã nói thế.

622
01:07:39,780 --> 01:07:45,420
Tối nay, khi thằng bé tới, Cây đũa sẽ không
làm ngài thất vọng. Tôi đảm bảo.

623
01:07:47,460 --> 01:07:50,290
Nó phục tùng ngài...

624
01:07:51,160 --> 01:07:53,490
... và chỉ ngài thôi.

625
01:07:54,230 --> 01:07:55,720
Vậy sao?

626
01:07:58,720 --> 01:08:00,250
Thưa Chúa Tể?

627
01:08:02,560 --> 01:08:06,900
Cây đũa, nó thực sự phục tùng ta sao?

628
01:08:08,670 --> 01:08:10,760
Ngươi là kẻ thông minh, Severus.

629
01:08:10,940 --> 01:08:12,840
Chắc ngươi phải biết.

630
01:08:14,540 --> 01:08:18,240
Nó trung thành với ai chứ?

631
01:08:18,740 --> 01:08:20,510
Với ngài...

632
01:08:21,010 --> 01:08:23,110
... tất nhiên rồi, thưa Chúa Tể.

633
01:08:23,280 --> 01:08:24,480
Cây Đũa Phép Cơm Nguội...

634
01:08:25,280 --> 01:08:31,090
... không phục tùng ta một cách chính xác,
bởi ta không phải chủ nhân thực sự của nó.

635
01:08:32,190 --> 01:08:37,690
Cây đũa thuộc về phù thủy
đã giết chủ nhân trước của nó.

636
01:08:43,600 --> 01:08:47,270
Ngươi đã giết Dumbledore,
Severus à.

637
01:08:48,140 --> 01:08:53,410
Chừng nào ngươi còn sống,
cây đũa không thể hoàn toàn là của ta.

638
01:08:54,880 --> 01:08:58,610
Ngươi là một bầy tôi
trung thành và tận tụy, Severus...

639
01:08:59,120 --> 01:09:04,180
... nhưng chỉ mình ta mới có thể...bất tử.

640
01:09:07,490 --> 01:09:08,520
Thưa Chúa Tể...

641
01:09:14,530 --> 01:09:16,630
Nagini, giết.

642
01:10:17,430 --> 01:10:19,400
Lấy nó.

643
01:10:20,570 --> 01:10:22,500
Hãy lấy nó.

644
01:10:23,340 --> 01:10:24,800
Xin cậu.

645
01:10:24,970 --> 01:10:28,670
Đưa mình cái gì đó. Nhanh lên.
Một cái lọ, gì cũng được.

646
01:10:46,990 --> 01:10:48,460
Mang chúng tới Chậu Tưởng Ký.

647
01:10:52,030 --> 01:10:54,000
Nhìn ta.

648
01:10:59,740 --> 01:11:02,470
Cậu thực sự có đôi mắt của mẹ.

649
01:11:36,140 --> 01:11:39,700
<i>Các ngươi đã chiến đấu anh dũng...</i>

650
01:11:41,110 --> 01:11:43,840
<i>... nhưng vô ích!</i>

651
01:11:47,150 --> 01:11:49,420
<i>Ta không hề mong điều này.</i>

652
01:11:49,590 --> 01:11:55,120
<i>Mỗi giọt máu phép thuật nhỏ xuống
đều là một sự lãng phí khủng khiếp.</i>

653
01:11:55,290 --> 01:12:00,060
<i>Bởi vậy ta ra lệnh rút quân.</i>

654
01:12:00,230 --> 01:12:05,760
<i>Trong lúc đó, hãy thu xếp
tử sĩ của các ngươi thật chu đáo.</i>

655
01:12:06,270 --> 01:12:12,300
<i>Harry Potter, giờ ta nói trực tiếp với mi.</i>

656
01:12:12,480 --> 01:12:17,850
<i>Đêm nay, mi thà để cho bạn bè chết vì mi...</i>

657
01:12:18,020 --> 01:12:20,510
<i>... hơn là tự mình đối mặt với ta.</i>

658
01:12:20,690 --> 01:12:24,250
<i>Không gì đáng hổ thẹn hơn. </i>

659
01:12:24,420 --> 01:12:29,380
<i>Gặp ta trong Rừng Cấm
và đối diện với số mệnh của mi.</i>

660
01:12:30,630 --> 01:12:33,220
<i>Nếu mi không đến...</i>

661
01:12:33,400 --> 01:12:40,100
<i> ta sẽ giết tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ nhỏ...</i>

662
01:12:40,270 --> 01:12:44,830
<i>... những kẻ cố che giấu mi.</i>

663
01:13:04,400 --> 01:13:06,330
Mọi người đâu rồi?

664
01:13:31,120 --> 01:13:32,150
Harry.

665
01:13:37,830 --> 01:13:40,590
<i>Nào. Em bị sao thế?</i>

666
01:13:40,770 --> 01:13:42,390
<i>Cô ấy đi rồi.</i>

667
01:13:44,200 --> 01:13:46,690
Cô ấy đi rồi.

668
01:15:55,430 --> 01:15:56,460
Đồ quái đản!

669
01:15:56,640 --> 01:15:58,130
Lại đây!

670
01:15:58,300 --> 01:16:00,360
Chị sẽ méc mẹ.
Đồ quái đản!

671
01:16:00,540 --> 01:16:02,970
Đồ quái đản, Lily!

672
01:16:03,140 --> 01:16:04,730
Quay lại đây.

673
01:16:25,730 --> 01:16:29,030
<i>Chị ta ghen tị vì chị ta tầm thường,
còn bạn thì đặc biệt.</i>

674
01:16:29,200 --> 01:16:31,730
Dĩ nhiên, Severus.

675
01:16:54,560 --> 01:16:56,620
Gryffindor!

676
01:17:04,170 --> 01:17:07,100
- Chào, tớ là James.
- Chào, tớ là Lily.

677
01:17:11,680 --> 01:17:15,810
<i>Giống hệt cha mày.
Lười biếng. Ngạo mạn.</i>

678
01:17:15,980 --> 01:17:17,810
<i>Đừng có nói xấu ba tôi.</i>

679
01:17:24,120 --> 01:17:25,710
<i>Máu sẽ đổ...</i>

680
01:17:25,890 --> 01:17:30,890
<i>... đầy tớ và chủ nhân
sẽ hợp nhất một lần nữa.</i>

681
01:17:31,060 --> 01:17:32,960
Severus.

682
01:17:34,030 --> 01:17:36,020
Đừng giết tôi.

683
01:17:36,200 --> 01:17:40,040
Lời tiên tri không nhắc đến một phụ nữ.

684
01:17:40,210 --> 01:17:42,470
Nó nhắc tới một cậu bé
sinh vào cuối tháng Bảy.

685
01:17:42,640 --> 01:17:44,870
Phải, nhưng ngài nghĩ
đó là con trai cô ấy.

686
01:17:45,480 --> 01:17:48,640
Ngài định săn lùng và giết họ.

687
01:17:48,810 --> 01:17:53,310
Giấu cô ấy. Giấu tất cả bọn họ đi.
Tôi xin thầy.

688
01:17:53,490 --> 01:17:56,580
Vậy anh sẽ đền đáp tôi
bằng thứ gì, Severus?

689
01:17:58,320 --> 01:17:59,350
Bất cứ thứ gì.

690
01:17:59,520 --> 01:18:04,260
<i>Harry yêu quý.</i>

691
01:18:05,260 --> 01:18:07,930
<i>Harry, má yêu con.</i>

692
01:18:08,100 --> 01:18:11,000
<i>Ba yêu con.</i>

693
01:18:11,870 --> 01:18:14,030
Harry, hãy an toàn.

694
01:18:14,210 --> 01:18:15,230
Mạnh mẽ.

695
01:18:15,410 --> 01:18:16,900
<i>Avada Kedavra!</i>

696
01:18:21,410 --> 01:18:25,870
Thầy nói sẽ giữ cô ấy an toàn.

697
01:18:26,050 --> 01:18:30,080
Lily và James đã đặt niềm tin
vào nhầm người, Severus à.

698
01:18:31,060 --> 01:18:33,120
Cũng giống anh.

699
01:18:35,260 --> 01:18:36,730
Thằng bé còn sống.

700
01:18:36,900 --> 01:18:39,160
Nó không cần sự bảo vệ nữa.
Chúa Tể Hắc Ám đã chết rồi.

701
01:18:39,330 --> 01:18:41,560
Chúa Tể Hắc Ám sẽ trở lại.

702
01:18:41,730 --> 01:18:45,290
Và khi đó, thằng bé sẽ gặp phải
nguy hiểm khủng khiếp.

703
01:18:46,510 --> 01:18:48,840
Nó có đôi mắt của cô ấy.

704
01:18:52,310 --> 01:18:55,470
Nếu anh thực sự yêu cô ấy...

705
01:18:58,180 --> 01:19:02,020
Không ai được biết.

706
01:19:02,190 --> 01:19:04,680
<i>Ta sẽ không bao giờ tiết lộ
điều tốt đẹp nhất của anh sao, Severus?</i>

707
01:19:04,860 --> 01:19:05,880
<i>Thầy phải hứa.</i>

708
01:19:06,060 --> 01:19:08,960
<i>Anh có thể mạo hiểm mạng sống
để bảo vệ thằng bé không?</i>

709
01:19:09,130 --> 01:19:12,690
<i>Nó sở hữu tài năng khôn lường,
tính kiêu ngạo chả kém gì cha nó...</i>

710
01:19:12,860 --> 01:19:14,730
<i>... và có vẻ thích thú
với tiếng tăm của mình.</i>

711
01:19:14,900 --> 01:19:17,770
<i>Đừng có nói xấu ba tôi!</i>

712
01:19:17,940 --> 01:19:20,130
<i>James Potter?</i>

713
01:19:20,310 --> 01:19:21,800
<i>Lười biếng, ngạo mạn.</i>

714
01:19:21,970 --> 01:19:23,300
<i>Ba tôi là một người tuyệt vời.</i>

715
01:19:23,480 --> 01:19:25,380
Cha ngươi là một kẻ tồi tệ!

716
01:19:27,210 --> 01:19:28,870
Uống hết đi.

717
01:19:29,050 --> 01:19:33,070
Tạm thời nó sẽ ngăn cản
lời nguyền trên tay thầy.

718
01:19:33,250 --> 01:19:35,190
Nó sẽ lan ra, Albus.

719
01:19:35,350 --> 01:19:37,050
Tôi còn bao lâu?

720
01:19:38,020 --> 01:19:40,490
Có lẽ là một năm.

721
01:19:42,690 --> 01:19:43,850
Đừng lờ tôi, Severus.

722
01:19:44,030 --> 01:19:45,520
<i>[Draco] Harmonia Nectere Passus.
(Kết nối với nhau)</i>

723
01:19:45,700 --> 01:19:49,660
Chúng ta đều biết Voldermort đã ra lệnh
cho Malfoy giết tôi.

724
01:19:51,740 --> 01:19:55,970
Nhưng nếu nó thất bại, tôi cho là
Chúa Tể Hắc Ám,

725
01:19:56,140 --> 01:19:58,270
... sẽ chuyển sang thầy.

726
01:20:01,010 --> 01:20:04,950
Thầy phải là người giết tôi, Severus à.

727
01:20:05,120 --> 01:20:07,280
Đó là cách duy nhất.

728
01:20:08,250 --> 01:20:12,620
Chỉ có thế Chúa Tể Hắc Ám
mới thực sự tin tưởng thầy.

729
01:20:12,790 --> 01:20:15,450
<i>Avada Kedavra.</i>

730
01:20:18,700 --> 01:20:23,630
Sẽ có một lúc, khi Harry Potter phải
được tiết lộ một chuyện.

731
01:20:25,200 --> 01:20:30,400
Nhưng thầy phải đợi, cho đến khi
Voldemort dễ tổn thương nhất.

732
01:20:30,580 --> 01:20:33,480
Được tiết lộ chuyện gì?

733
01:20:33,650 --> 01:20:35,670
Vào cái đêm mà Chúa Tể Voldemort...

734
01:20:35,850 --> 01:20:39,040
... đến Thung lũng Godric để giết Harry...

735
01:20:40,050 --> 01:20:42,780
... rồi khi Lily Potter lao mình
vào giữa hai người họ...

736
01:20:43,560 --> 01:20:45,490
... lời nguyền đã phản chủ.

737
01:20:47,290 --> 01:20:50,920
Khi chuyện đó xảy ra,
một phần linh hồn của Voldemort...

738
01:20:51,100 --> 01:20:55,930
... đã tự nhập vào cơ thể sống duy nhất mà nó tìm được.

739
01:20:56,100 --> 01:20:58,230
Chính là Harry.

740
01:20:59,570 --> 01:21:03,010
Đó là lý do tại sao Harry có thể nói chuyện với rắn.

741
01:21:03,580 --> 01:21:06,410
Lý do nó có thể nhìn vào tâm trí của Voldemort.

742
01:21:08,780 --> 01:21:14,840
Một phần của Voldemort sống bên trong nó.

743
01:21:21,290 --> 01:21:24,230
Vậy khi thời khắc đó đến...

744
01:21:25,130 --> 01:21:27,290
... thằng nhỏ phải chết?

745
01:21:29,200 --> 01:21:31,230
Đúng.

746
01:21:31,400 --> 01:21:33,670
Nó sẽ phải chết.

747
01:21:51,960 --> 01:21:56,830
Thầy giữ nó sống sót, để nó có thể
chết vào thời điểm thích hợp sao?

748
01:22:00,470 --> 01:22:04,060
<i>Thầy đã nuôi nó như heo chờ ngày mổ thịt.</i>

749
01:22:04,240 --> 01:22:08,640
Đừng nói với tôi là giờ
thầy bắt đầu lo lắng cho thằng bé?

750
01:22:13,140 --> 01:22:16,410
<i>Expecto Patronum.
(Hú hồn thần Hộ mệnh)</i>

751
01:22:27,330 --> 01:22:28,820
Lily.

752
01:22:32,100 --> 01:22:34,460
<i>Sau từng ấy thời gian?</i>

753
01:22:37,870 --> 01:22:40,000
Luôn luôn!

754
01:22:45,140 --> 01:22:48,140
<i>Vậy khi thời khắc đó đến...</i>

755
01:22:48,310 --> 01:22:51,310
<i>... thằng nhỏ phải chết?</i>

756
01:22:51,480 --> 01:22:54,850
Đúng. Nó phải chết.

757
01:22:55,020 --> 01:22:58,010
Và phải là Voldemort tự tay giết nó.

758
01:22:58,460 --> 01:23:00,650
Đó là điều cốt yếu.

759
01:24:05,690 --> 01:24:06,750
Bồ đã ở đâu thế?

760
01:24:06,930 --> 01:24:10,090
- Mình cứ tưởng cậu ở trong rừng.
- Mình đi vào đó đây.

761
01:24:10,260 --> 01:24:13,230
Bồ điên à?
Không.

762
01:24:13,970 --> 01:24:16,460
Bồ không thể nộp mình cho hắn.

763
01:24:19,800 --> 01:24:21,700
Chuyện gì vậy, Harry?

764
01:24:23,240 --> 01:24:25,180
Bồ đã biết chuyện gì?

765
01:24:27,950 --> 01:24:30,540
Lý do mình có thể nghe chúng...

766
01:24:31,150 --> 01:24:32,380
... những Trường Sinh Linh Giá.

767
01:24:34,890 --> 01:24:37,250
Mình mới biết.

768
01:24:38,690 --> 01:24:40,950
Và mình nghĩ bồ cũng biết.

769
01:24:43,930 --> 01:24:47,090
- Mình sẽ đi với bồ.
- Không, hãy giết con rắn.

770
01:24:47,830 --> 01:24:49,960
Giết con rắn, như thế chỉ còn lại mình hắn.

771
01:26:05,167 --> 01:26:07,842
<i>[Ta mở ra lúc kết thúc]</i>

772
01:26:10,180 --> 01:26:12,210
Tôi sẵn sàng chết.

773
01:26:53,520 --> 01:26:55,960
Viên Đá Phục Sinh.

774
01:27:25,620 --> 01:27:29,020
Con rất dũng cảm, con yêu.

775
01:27:33,100 --> 01:27:34,960
Sao má lại ở đây?

776
01:27:35,770 --> 01:27:37,560
Tất cả mọi người?

777
01:27:39,940 --> 01:27:42,100
Chúng ta chưa bao giờ bỏ con.

778
01:27:50,980 --> 01:27:52,570
Nó có...

779
01:27:53,320 --> 01:27:54,510
Nó có đau không?

780
01:27:55,550 --> 01:27:57,250
Chết ấy?

781
01:27:58,190 --> 01:28:00,710
Nhanh hơn cả đi ngủ.

782
01:28:04,630 --> 01:28:06,930
Sắp rồi, con trai.

783
01:28:07,100 --> 01:28:08,290
Con xin lỗi.

784
01:28:08,470 --> 01:28:11,960
Con không muốn bất cứ ai chết vì con.

785
01:28:13,570 --> 01:28:15,160
Thầy Remus, con trai thầy...

786
01:28:15,340 --> 01:28:19,610
Mọi người sẽ cho nó biết
cha mẹ nó hi sinh vì điều gì.

787
01:28:19,780 --> 01:28:23,240
Rồi một ngày nó sẽ hiểu.

788
01:28:34,990 --> 01:28:36,520
Mọi người ở lại bên con nhé?

789
01:28:38,100 --> 01:28:40,360
Đến cuối cùng.

790
01:28:41,070 --> 01:28:43,030
Hắn không thể thấy mọi người?

791
01:28:43,200 --> 01:28:44,860
Không.

792
01:28:46,170 --> 01:28:48,760
Chúng ta ở đây, con sẽ thấy.

793
01:29:03,320 --> 01:29:05,350
Hãy ở gần bên con.

794
01:29:07,090 --> 01:29:09,250
Luôn luôn!

795
01:29:24,010 --> 01:29:27,740
Không thấy dấu hiệu gì của nó, thưa Chúa Tể.

796
01:29:43,190 --> 01:29:45,960
Ta đã tưởng rằng nó sẽ đến.

797
01:30:26,800 --> 01:30:30,470
Harry, không! Con đến đây làm gì?

798
01:30:30,640 --> 01:30:31,940
Im ngay!

799
01:30:42,950 --> 01:30:45,220
Harry Potter.

800
01:30:48,330 --> 01:30:51,020
Đứa Bé Vẫn Sống!

801
01:30:55,270 --> 01:30:57,700
Đến để chết.

802
01:31:15,920 --> 01:31:17,620
<i>Avada Kedavra!</i>

803
01:32:14,310 --> 01:32:15,710
Con không thể giúp gì đâu.

804
01:32:16,650 --> 01:32:17,670
Harry...

805
01:32:18,280 --> 01:32:20,550
... con là một cậu bé tuyệt vời.

806
01:32:21,050 --> 01:32:24,950
Dũng cảm, một người đàn ông dũng cảm.

807
01:32:26,920 --> 01:32:28,890
Đi dạo nào.

808
01:32:36,370 --> 01:32:38,600
Thưa thầy, đó là gì vậy?

809
01:32:41,310 --> 01:32:44,330
Thứ chúng ta không thể giúp.

810
01:32:47,210 --> 01:32:50,480
Một phần của Voldemort đến đây để chết.

811
01:32:50,850 --> 01:32:52,040
Chính xác thì ta đang ở đâu vậy?

812
01:32:53,320 --> 01:32:57,280
Thầy sắp hỏi con về điều đó
Con nói xem chúng ta đang ở đâu?

813
01:32:57,460 --> 01:32:59,180
Con nghĩ...

814
01:32:59,360 --> 01:33:01,950
... nó giống như nhà ga Ngã Tư Vua.

815
01:33:02,330 --> 01:33:04,620
Có điều sạch hơn.

816
01:33:04,800 --> 01:33:07,030
Và không có các toa tàu.

817
01:33:07,570 --> 01:33:10,300
Nhà ga Ngã Tư Vua, mèn ơi, thật sao?

818
01:33:10,670 --> 01:33:14,230
Nói như kiểu người ta thường nói, con là chủ xị mà.

819
01:33:15,410 --> 01:33:18,400
Thầy cho là con đã nhận ra
giữa con và Voldemort...

820
01:33:18,580 --> 01:33:21,410
... có một mối liên hệ bởi một thứ khác ngoài số phận...

821
01:33:21,580 --> 01:33:24,610
... từ cái đêm ở Thung lũng Godric
nhiều năm về trước.

822
01:33:24,780 --> 01:33:26,510
Vậy đó là sự thật, thưa thầy?

823
01:33:26,680 --> 01:33:29,650
Một phần của hắn sống bên trong con, phải không thầy?

824
01:33:29,990 --> 01:33:31,010
Đã từng.

825
01:33:31,190 --> 01:33:35,990
Nó vừa bị tiêu diệt lúc trước
bởi chính Voldemort chứ không phải ai khác.

826
01:33:37,060 --> 01:33:41,760
Con chính là Trường Sinh Linh Giá
mà hắn chưa từng có ý định tạo ra.

827
01:33:54,310 --> 01:33:55,840
Con phải quay lại, đúng không thầy?

828
01:33:56,010 --> 01:33:57,910
Ồ, tùy thuộc vào con.

829
01:33:58,080 --> 01:33:59,850
Con được chọn sao?

830
01:34:00,020 --> 01:34:01,810
Ồ, có chứ.

831
01:34:01,990 --> 01:34:04,820
Đây là Ngã Tư Vua,
chính con nói thế mà?

832
01:34:05,920 --> 01:34:10,720
Thầy nghĩ, nếu muốn, con có thể bắt một chuyến tàu.

833
01:34:12,130 --> 01:34:13,460
Và nó sẽ đưa con đi đâu?

834
01:34:15,030 --> 01:34:16,860
Đi tiếp.

835
01:34:34,850 --> 01:34:36,950
Voldemort có cây Đũa Phép Cơm Nguội.

836
01:34:39,590 --> 01:34:40,610
Đúng.

837
01:34:40,790 --> 01:34:43,590
- Và con rắn vẫn còn sống.
- Phải.

838
01:34:43,760 --> 01:34:46,320
Và con chẳng có gì để giết nó.

839
01:34:46,860 --> 01:34:51,600
Sự trợ giúp luôn luôn hiện hữu ở Hogwarts,
Harry à, cho những ai cần nó.

840
01:34:52,800 --> 01:34:56,500
Thầy luôn luôn tự hào
vì khả năng diễn đạt của mình.

841
01:34:57,440 --> 01:35:00,570
Ngôn từ, theo quan điểm
không tầm thường chút nào của ta...

842
01:35:00,750 --> 01:35:04,340
... dường như là một
nguồn phép thuật vô hạn...

843
01:35:04,520 --> 01:35:08,850
... có khả năng gây tổn thương,
và cũng là phương thuốc.

844
01:35:09,490 --> 01:35:15,390
Nhưng trong trường hợp này,
thầy sẽ sửa câu nói vừa nãy thành:

845
01:35:18,200 --> 01:35:24,360
Sự trợ giúp luôn luôn hiện hữu ở Hogwarts,
cho những ai xứng đáng với nó.

846
01:35:30,210 --> 01:35:32,970
Đừng xót thương những người đã chết, Harry à.

847
01:35:33,410 --> 01:35:35,440
Hãy thương xót những người đang sống.

848
01:35:36,010 --> 01:35:40,880
Và trên hết thảy, là những kẻ
sống mà không biết yêu thương.

849
01:35:41,850 --> 01:35:47,260
Thưa thầy, Thần Hộ Mệnh của mẹ con
là một con hươu cái, phải không?

850
01:35:48,330 --> 01:35:50,920
Giống như của thầy Snape.

851
01:35:51,800 --> 01:35:53,890
Thật kì lạ, thầy không thấy vậy sao?

852
01:35:54,060 --> 01:35:59,020
Thực ra, thầy lại nghĩ
nó chẳng kì lạ chút nào.

853
01:36:00,740 --> 01:36:02,900
Thầy phải đi bây giờ, Harry à.

854
01:36:03,440 --> 01:36:04,770
Thưa thầy?

855
01:36:09,280 --> 01:36:11,440
Đây là thật?

856
01:36:12,120 --> 01:36:13,950
Hay nó chỉ xảy ra trong đầu con?

857
01:36:14,120 --> 01:36:17,650
Dĩ nhiên là nó xảy ra trong đầu con rồi, Harry à.

858
01:36:17,820 --> 01:36:21,590
Nhưng mắc gì điều đó lại có nghĩa
là chuyện này không có thực?

859
01:36:27,160 --> 01:36:30,760
Thưa thầy? Con phải làm gì đây?

860
01:36:34,540 --> 01:36:36,300
Thưa thầy?

861
01:36:39,680 --> 01:36:40,970
Chúa Tể?

862
01:36:41,150 --> 01:36:43,270
Ngài có đau không?
Chúa Tể?

863
01:36:43,450 --> 01:36:45,070
Ta không cần ngươi giúp.

864
01:36:45,250 --> 01:36:47,950
Không. Để em.

865
01:36:56,660 --> 01:36:58,490
Thằng nhãi.

866
01:36:58,660 --> 01:37:00,600
Nó chết chưa?

867
01:37:14,680 --> 01:37:16,870
Nó còn sống không?

868
01:37:17,050 --> 01:37:19,240
Draco, nó còn sống không?

869
01:37:45,910 --> 01:37:47,810
Chết rồi.

870
01:39:14,600 --> 01:39:17,230
<i>Bác Hagrid đang bế ai kia?</i>

871
01:39:17,900 --> 01:39:19,730
Neville, ai vậy?

872
01:39:20,400 --> 01:39:22,900
Harry Potter...

873
01:39:24,040 --> 01:39:25,530
... đã chết.

874
01:39:25,710 --> 01:39:27,270
Không! Không!

875
01:39:27,440 --> 01:39:28,810
Im lặng!

876
01:39:32,620 --> 01:39:34,610
Con bé ngu ngốc.

877
01:39:35,750 --> 01:39:39,190
Harry Potter đã chết.

878
01:39:39,360 --> 01:39:44,490
Từ nay về sau, ngươi hãy đặt niềm tin...

879
01:39:44,660 --> 01:39:45,720
... vào ta.

880
01:39:56,210 --> 01:39:58,540
Harry Potter đã chết!

881
01:40:03,380 --> 01:40:06,840
Và giờ là lúc để công khai.

882
01:40:08,420 --> 01:40:11,150
Tiến lên và gia nhập cùng bọn ta.

883
01:40:13,090 --> 01:40:14,790
Hoặc chết.

884
01:40:20,330 --> 01:40:21,350
Draco.

885
01:40:27,040 --> 01:40:28,900
Draco.

886
01:40:31,810 --> 01:40:33,710
Draco...

887
01:40:36,550 --> 01:40:38,450
... lại đây.

888
01:40:49,430 --> 01:40:52,860
Làm tốt lắm, Draco.

889
01:40:53,660 --> 01:40:55,530
Làm tốt lắm.

890
01:41:18,090 --> 01:41:20,850
Phải nói là ta hi vọng hơn thế này.

891
01:41:25,260 --> 01:41:28,160
Và ngươi là ai, chàng trai trẻ?

892
01:41:29,430 --> 01:41:31,370
Neville Longbottom.

893
01:41:36,670 --> 01:41:40,370
Neville, ta tin sẽ tìm ra một chỗ
cho người trong hàng ngũ của bọn ta.

894
01:41:40,540 --> 01:41:42,770
Tôi muốn nói điều này.

895
01:41:48,920 --> 01:41:54,690
Ồ, Neville, ta chắc là chúng ta đều
nóng lòng nghe điều ngươi sắp nói.

896
01:41:57,690 --> 01:42:00,190
- Việc Harry chết chẳng quan trọng.
- Lùi lại, Neville!

897
01:42:00,360 --> 01:42:02,960
Ngày nào chả có người chết.

898
01:42:04,640 --> 01:42:08,700
Bạn bè, gia đình.

899
01:42:10,740 --> 01:42:12,300
Phải.

900
01:42:13,740 --> 01:42:15,910
Chúng ta mất Harry đêm nay.

901
01:42:17,450 --> 01:42:21,940
Nhưng cậu ấy
vẫn bên chúng ta, ở đây.

902
01:42:22,950 --> 01:42:24,890
Cả Fred...

903
01:42:25,890 --> 01:42:27,650
... thầy Remus.

904
01:42:28,760 --> 01:42:30,090
Cô Tonks.

905
01:42:31,430 --> 01:42:33,330
Tất cả bọn họ.

906
01:42:34,500 --> 01:42:36,760
Họ không chết vô ích.

907
01:42:41,910 --> 01:42:42,960
Nhưng ngươi sẽ.

908
01:42:43,140 --> 01:42:45,510
Vì ngươi đã sai.

909
01:42:45,680 --> 01:42:48,670
Trái tim của Harry đập vì chúng ta.
Tất cả chúng ta.

910
01:42:48,850 --> 01:42:50,440
Chưa chấm dứt đâu!

911
01:42:54,550 --> 01:42:56,380
<i>Confringo!
(Nổ tung)</i>

912
01:43:04,700 --> 01:43:06,250
Không!
Quay lại!

913
01:43:06,430 --> 01:43:10,370
Lucius! Quay lại!
Quay lại và chiến đấu nào!

914
01:43:10,530 --> 01:43:12,590
Quay lại!

915
01:43:17,640 --> 01:43:20,800
Mình sẽ dẫn hắn vào lâu đài.
Chúng ta phải giết con rắn.

916
01:43:20,980 --> 01:43:22,880
- Bồ sẽ cần nó.
- Neville!

917
01:46:16,420 --> 01:46:18,950
ĐỪNG ĐỤNG TỚI CON GÁI TAO, ĐỒ CHÓ CÁI!

918
01:46:52,420 --> 01:46:53,750
Mi đã đúng...

919
01:46:55,530 --> 01:46:57,860
... khi nói với thầy Snape
rằng cây đũa đã chống lại ngươi.

920
01:46:58,030 --> 01:46:59,690
Nó luôn luôn chống lại.

921
01:47:01,000 --> 01:47:02,560
Ta đã giết Snape.

922
01:47:02,730 --> 01:47:04,860
Phải, nhưng nếu cây đũa
chưa từng thuộc về thầy Snape thì sao?

923
01:47:05,040 --> 01:47:07,900
Sẽ ra sao nếu lòng trung thành của nó
luôn thuộc về một người khác?

924
01:47:08,070 --> 01:47:11,270
Thôi nào, Tom.
Hãy chấm dứt theo cách chúng ta bắt đầu.

925
01:47:11,740 --> 01:47:12,770
Cùng nhau.

926
01:50:47,260 --> 01:50:49,250
<i>Ta luôn biết nó là một cộng sự tốt mà.</i>

927
01:50:49,430 --> 01:50:53,760
<i>Tôi không tìm thấy đũa phép của tôi.
Tôi chưa từng mất nó trước đây.</i>

928
01:50:53,930 --> 01:50:55,920
<i>Nó bị mất trong lớp gấp áo.</i>

929
01:50:56,100 --> 01:50:58,900
<i>Tôi tìm kiếm nó và...</i>

930
01:50:59,070 --> 01:51:00,300
Harry!

931
01:52:00,760 --> 01:52:04,460
Sao nó không phục tùng hắn?
Cây Đũa Phép Cơm Nguội ấy?

932
01:52:05,440 --> 01:52:07,370
Nó nghe theo một người khác.

933
01:52:08,340 --> 01:52:11,100
Khi hắn giết thầy Snape, hắn tưởng
cây đũa sẽ là của hắn.

934
01:52:11,270 --> 01:52:15,440
Nhưng vấn đề là, cây đũa chưa từng
thuộc về thầy Snape.

935
01:52:15,610 --> 01:52:20,110
Mà là Draco, người đã giải giới thầy Dumbledore
vào đêm đó, ở tháp Thiên văn.

936
01:52:20,280 --> 01:52:24,310
Từ thời điểm đó,
cây đũa nghe theo nó.

937
01:52:25,190 --> 01:52:27,020
Cho tới khi...

938
01:52:27,190 --> 01:52:31,750
... vào một đêm khác khi mình
giải giới của Draco ở Phủ Malfoy.

939
01:52:31,930 --> 01:52:34,060
Vậy nên, điều đó nghĩa là...

940
01:52:35,600 --> 01:52:37,360
Nó là của mình.

941
01:52:39,500 --> 01:52:40,760
Chúng ta sẽ làm gì với nó?

942
01:52:41,200 --> 01:52:42,970
Chúng ta sao?

943
01:52:43,370 --> 01:52:47,610
Ý mình là, đó là cây Đũa Phép Cơm Nguội,
cây đũa mạnh nhất trần đời.

944
01:52:47,780 --> 01:52:51,710
Cùng với nó, chúng ta sẽ là vô địch.

945
01:54:19,080 --> 01:54:23,780
19 năm sau.

946
01:55:14,860 --> 01:55:16,520
Cùng nhau nhé.

947
01:55:33,840 --> 01:55:36,000
<i>Hãy chăm sóc nhau.</i>

948
01:55:55,200 --> 01:55:56,960
- Túi xách?
- Rồi ạ.

949
01:55:57,130 --> 01:55:58,190
Áo choàng?

950
01:55:59,870 --> 01:56:01,860
Mẹ sẽ nhớ con lắm.

951
01:56:02,970 --> 01:56:04,700
Họ đây rồi.

952
01:56:19,890 --> 01:56:24,090
Cha, nếu con phải vào
nhà Slytherin thì sao?

953
01:56:26,360 --> 01:56:28,920
Albus Severus Potter...

954
01:56:30,200 --> 01:56:33,930
... con được đặt tên
theo hai vị hiệu trưởng của Hogwarts.

955
01:56:34,100 --> 01:56:35,700
Một người thuộc nhà Slytherin...

956
01:56:35,870 --> 01:56:39,100
và ông ấy là người
dũng cảm nhất mà cha biết.

957
01:56:40,980 --> 01:56:42,240
Nhưng nếu là con.

958
01:56:42,410 --> 01:56:48,010
Thì nhà Slytherin sẽ có thêm một
phù thủy trẻ tuyệt vời.

959
01:56:48,180 --> 01:56:53,880
Nhưng nếu nó thực sự có ý nghĩa với con,
con có thể chọn Gryffindor.

960
01:56:54,060 --> 01:56:56,990
Chiếc Nón Phân Loại
sẽ nghe theo sự lựa chọn của con.

961
01:56:57,590 --> 01:56:59,620
- Thật vậy sao?
- Đúng vậy.

962
01:57:01,000 --> 01:57:03,660
<i>- Tạm biệt mẹ.
- Khởi hành.</i>

963
01:57:03,830 --> 01:57:04,860
Sẵn sàng chưa?

964
01:57:05,030 --> 01:57:06,590
Rồi ạ.

965
01:57:18,850 --> 01:57:20,480
Thôi nào, Jay.
Đi thôi chứ.

966
01:57:20,650 --> 01:57:22,120
Đi nào.

967
01:57:22,120 --> 01:58:00,000
<b>Harry Potter Vietnam Network
10.2011</b>

968
01:58:00,000 --> 01:58:10,000
<b>HPVN - Let The Magical World Begin, Forever and After!</b>

