Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
Jennifer, đây là
Carrie mathison và Peter quinn.
Họ đã ở bên Sandy
khi chuyện xảy ra.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Anh ấy bảo tôi
anh ấy sẽ an toàn ở đó.
Rằng đừng có lo.
Thật là một tình huống chết tiệt.
Họ có 3 đứa con.
Một đứa vẫn còn học cấp 1.
Cô ấy nói với bọn trẻ chưa?
Trên mạng tràn đầy video
quay cảnh anh ta bị đạp đến chết.
Khắp cả Youtube.
Trừ khi có ai đó cần tôi,
tôi sẽ đi uống một ly.
Được.
Cứ chợp mắt chút đi.
Ta sẽ gặp lại vào sáng mai.
Văn phòng của tôi.
Mọi thứ ổn chứ?
Cứ cho anh ta chút thời gian.
Anh ta đã ở ngay đó.
Ừ?
Cả cô nữa.
Ngày mai, tại văn phòng tôi, 9 giờ.
Carrie?
Muộn quá rồi.
Em không muốn làm phiền ai.
Chị không biết
là em đã quay lại.
Thật ra là việc rất gấp.
Em có thể ở khách sạn.
Khách sạn à?
Em nói cái gì thế?
Đây, em muốn bế con bé không?
Aw...
Em nghe tiếng nó khóc.
Con bé thỉnh thoảng vẫn thế.
Thế là hoàn toàn bình thường.
Ôi Chúa ơi, con bé
giờ có nhiều tóc quá.
Đi. Vào trong đi.
Vào đi.
Em về rồi.
Anh đang xả rác
vào bể bơi của tôi đấy.
Bể bơi của cô à?
Ừ.
Anh không nhớ tôi, phải không?
- Có chứ.
- Không, anh không nhớ.
Tôi là quản lý, nhớ chưa?
Ta gặp khi anh
trả trước sáu tháng tiền thuê nhà.
Thông thường tôi phải
đuổi theo người ta.
Để lấy tiền thuê nhà từng tháng.
Và thật sự là anh không thể
đem chai thủy tinh ra đây.
Nó mà vỡ, tôi sẽ phải
thau toàn bộ bể bơi.
Trời ạ...
Anh say quá rồi.
Đời tớ đã tệ lắm rồi,
cậu còn phải làm cho nó tệ hơn.
Tớ phải cho mọi người thấy
bọn Mỹ đã làm gì.
Nhưng tớ sẽ đổ lỗi cho vụ
trưởng trạm CIA bị hại.
Và gây ra bạo loạn.
- Không đâu.
- Có đấy.
Bởi vì đó là video của tớ.
Và mặt tớ có ở trong đó.
Với lại, có nhiều người
giờ theo dõi tớ.
Chẳng ai theo dõi cậu hết.
Người kia là ai?
Đó là một người trợ giảng.
Cậu đâu biết điều đó.
Có chứ.
Tớ học lớp Sinh của anh ta.
Cả cậu nữa.
Salaam.
Thấy không? Cậu vẫn an toàn.
Cậu nên bình tĩnh đi.
Đừng nói với tớ thế, được không?
Cậu không biết quốc gia này
hoạt động thế nào đâu.
Không ai an toàn hết.
Aayan!
Cậu là Aayan Ibrahim.
Aayan, họ hàng của cậu
bị sát hại...
trong tiệc cưới bị Mỹ đánh bom...
Có phải không?
Vâng. Vâng.
Và sĩ quan CIA ra lệnh thực hiện
vụ đánh bom đó giờ đã chết.
Cậu có coi đó là công lý không?
Không sao?
Aayan, mọi người muốn biết
cậu nghĩ gì.
Những người Mỹ là kẻ sát nhân.
Nhưng những gì ta làm với anh ta
thì có khác gì?
Họ nói điều đó
đã dừng các vụ không kích.
Đó không phải điều tốt sao?
Gia đình tôi vừa bị sát hại!
Giờ xin hãy để tôi yên.
Aayan...!
Nghe này, ta không cần phải...
Ý tôi là, anh không cần...
Muốn đi ăn sáng không?
Đây. Chào buổi sáng.
- Bế con bé đi.
- Em không thể.
Không thể là sao?
Bế nó đi.
Không thật đấy,
em có việc phải đi.
Giữ đầu con bé.
Carrie, em...
Ừ, được.
Giữ lấy đầu con bé.
Được chưa?
Vậy...
Em về hẳn rồi phải không?
Chỉ một vài ngày thôi.
Một vài ngày?
Thực ra em không định về thăm.
Thế còn Franny thì sao?
À em...
Em nghĩ con bé no rồi.
Đó không phải là điều chị hỏi.
Chắc em cũng sẽ
không thấy ngạc nhiên khi...
Bố không giúp nhiều
như bố đã hứa.
Thế còn người trông trẻ?
Cô ta rất tuyệt,
khi cô ấy có mặt ở đây.
Nhưng...
Chúng ta thật sự cần nói chuyện.
Em biết. Em biết.
Nhưng...em giờ bị muộn rồi.
- Chào buổi sáng!
- Nghiêm túc đấy...
Ta có rất nhiều chuyện cần nói.
Tối nay nhé?
Được rồi. Tối nay.
Được rồi.
Tạm biệt.
Người Mỹ là những kẻ sát nhân.
Nhưng những gì ta làm với anh ta
thì có khác gì?
Họ nói các cuộc không kích
đã ngừng lại.
Đó không phải điều tốt sao?
Xin lỗi tôi đến muộn.
Quinn thậm chí còn chưa
đặt chân vào tòa nhà.
Một vài tháng ở nước ngoài
mà đã cư xử như thế giới thứ ba rồi.
Cô xem cái này chưa?
Thằng nhóc quay video đám cưới.
Hóa ra nó là cháu họ
của Haissam Haqqani.
Họ tìm ra cậu ta ở đâu?
Trường Y nào đó ở Islamabad.
Cậu ta là sinh viên ở đó.
Và cậu ta không phải
một tên Jihad cuồng tín.
Cậu ta khá phải chăng,
cô có tin được không?
Vụ bê bối ở Islamabad,
nó sẽ không tự biến mất đâu.
Ồ, cô nghĩ vậy sao?
Ta cần một trạm trưởng mới ở đó.
Tôi muốn người đó là tôi.
- Cô muốn vậy à?
- Kabul rất ổn.
Cấp phó của tôi
có thể điều hành trạm đó.
Nhưng ta đã mất một người
ở Islamabad.
Và tôi cần biết
chuyện gì đã xảy ra.
Cô thả một quả bom
vào một tiệc cưới chết tiệt,
là điều đã xảy ra!
Tôi đang bị công kích ở đây.
Cô hiểu điều đó phải không?
Bộ ngoại giao chưa bao giờ thích...
những điều ta làm ở khu biên giới.
Họ đang dùng vụ này
để đóng cửa chúng ta.
Ta sẽ có một cuộc điều trần...
trước Ủy ban tình báo của Quốc Hội.
Tôi cần cô ở đây...
để thuyết phục Ủy ban...
rằng những gì Bộ Ngoai Giao
muốn làm có hại cho nước Mỹ.
Và một sai lầm
lớn như thế này...
sẽ không bao giờ
xảy ra nữa.
Cô nghĩ cô làm
được việc đó không?
- Được.
- Tốt!
Và rồi sau đó thì sao?
Ý cô là sao?
Tôi ở lại đây bao lâu?
Bao lâu à...? Vĩnh viễn!
Và nói luôn cho rõ,
cái đó gọi là "chịu trách nhiệm".
Cô bị triệu hồi.
Nhìn theo hướng tích cực đi:
Cô sẽ có
nhiều thời gian hơn với con gái.
Nó gọi là thức ăn nhanh.
Một món ăn phổ biến
nơi tôi lớn lên.
Và tôi bị nghiện.
Tôi biết là anh
thấy rất ngạc nhiên.
Anh có vẻ ít nói nhỉ?
Tôi thà nghe cô nói.
Anh rất có duyên.
Tôi chắc chắn tôi không phải
người đầu tiên nói vậy.
Ừm...
Tối qua...
Anh...
Đã...rên rỉ.
Không phải trong lúc đó, mà...
Sau đó, khi anh đang ngủ.
Tôi xin lỗi.
Anh có ổn không?
Có.
Thật sao?
Thực tình, thì...
Tuần vừa rồi khá tệ.
Tuần vừa rồi rất tệ.
Anh có muốn kể cho tôi nghe không?
Có.
Nhưng tôi không thể.
Ừ, như cá voi.
Nếu anh đổi ý,
anh sẽ thấy là...
tôi là người rất giỏi lắng nghe.
Anh cần gì nữa không?
Không tôi ổn.
Trời đất ạ.
Có gì hài hước hả?
À...
Không có gì.
Không sao đâu, tao hiểu
tiếng bọn đần, có gì thế?
Sao, bỗng nhiên câm à?
Không có gì vui à?
Peter,
Bỏ đi, không sao đâu.
Tin tôi đi, tôi nghe quen rồi.
Đi nào.
Do anh hỏi,
tôi đã nói,
"khi cô ta bước lên cân...
chiếc cân nói,
"một người một thôi".
Đúng là thằng khốn.
Chị có muốn...
Ồ không cảm ơn.
Tôi muốn học từ
dân chuyên nghiệp.
Được rồi.
Vâng?
Anh có sao không?
Tôi đến ngay.
Xin lỗi.
Họ sẽ thả anh đi.
Không kiện cáo gì à?
Một khoản phạt.
Với lại anh sẽ phải dàn xếp
với gã anh đưa vào viện.
Có lẽ hắn phải khâu nhiều mũi.
Họ có vẻ giận dữ,
cảnh sát ấy.
Tôi phải giở bài
quân nhân rối loạn tinh thần ra.
Vậy chuyện gì xảy ra?
Chẳng có gì cả,
tôi đã hơi ngu ngốc.
Anh có sao không?
Tôi tưởng tôi ổn cho đến khi
tôi đánh nhừ tử...
một thằng dở hơi nào đó
chẳng vì lí do gì cả.
Gần như là chẳng vì lí do gì cả.
Và giờ tôi chỉ muốn ra khỏi đây!
Anh lỡ cuộc họp với Lockhart sáng nay.
- Ôi chết tiệt.
- Đừng lo.
Ông ta đang lo về việc khác.
Ông ta bắt tôi ở lại đây.
Cho cuộc điều trần ấy hả?
Vĩnh viễn.
Ông ta gọi đó là "chịu trách nhiệm".
Ý là ai đó ngoài ông ta ra.
Vụ này bung bét ngay từ đầu...
Và người duy nhất
có thể giải thích lý do...
Sẽ xuống mồ vào ngày mai.
Tôi nên có mặt ở Islamabad,
tìm hiểu xem chuyện gì xảy ra,
chứ không phải cầm tay Lockhart
tại cuộc điều trần Quốc Hội.
Tôi không biết, có khi
ra khỏi đó một thời gian lại là tốt.
Ừ, điều đó thật hiệu quả với anh.
Anh có nhớ về người
sĩ quan anh đã kể tôi nghe,
người bị sa thải ở Islamabad...
Khi anh mới đến đó.
Anh đã định điều tra anh ta.
Jordan Harris,
và ông ta không bị sa thải.
Họ gửi ông ta về nhà
và nhét ông ta vào kho lưu trữ.
Cũng tương tự như nhau.
Quinn!
Anh được thả.
Sao hả?
Anh muốn đi cùng không?
Gặp Harris.
Không hẳn.
Sao, anh còn phải
đi ẩu đả ở đâu à?
Có thể.
Ai biết được?
Nếu có thật,
đừng ngại lại gọi tôi tiếp.
Thật tình, tôi thấy khá hơn
khi đến đây.
Aayan?
Assalamu aleikum.
Waleikum salam.
Cô đã nghe những gì
xảy ra với gia đình cháu.
Quả là thảm họa,
cô rất tiếc.
Họ nói cháu là cháu họ
của Haissam Haqqani.
Omar.
Có đúng thế không?
Papa.
Có phải họ nhắm vào
bác của cháu không?
Chú có quyền được biết.
Cả con gái chú nữa.
Vâng đó là bác của cháu.
Chúa phù hộ cho ông ấy.
Rahim đã phá hỏng đời tớ
khi đưa cuốn video đó lên mạng.
Đời cậu chưa hỏng đâu.
Không thật đấy.
Mà thực ra là hỏng những
gì còn lại.
Cậu biết không,
giờ mọi người nhìn tớ.
Họ theo dõi tớ.
Không. Cậu tưởng tượng thôi.
Kể từ khi phóng viên
đưa hình tớ lên TV.
Nghe này, tớ cần cậu giúp một việc.
Tớ cần cất cái này...
vào đâu đó an toàn
một thời gian.
Ừ, cái gì vậy?
Chỉ là...
Đồ đạc cá nhân
tớ không muốn bị lấy mất.
Hả? Tớ sẽ đến lấy nó sớm thôi.
Không quá 10 ngày đâu.
Khi nào tớ sẽ gặp lại cậu?
Mai khi ở trường.
Không, ý tớ là...
Gặp cậu.
Tớ không biết.
Giờ mọi việc
thật là phức tạp.
Và tớ chỉ.
Vào đây đi.
Cám ơn vì đã tiếp tớ.
Rất vui khi được
nói chuyện với cậu.
Ông Harris?
Vâng?
Carrie Mathison.
Có lẽ ông chưa
nhận được tin nhắn của tôi.
Còn cô thì chưa hiểu thông điệp của tôi.
Tôi chỉ cần ông dành cho vài phút.
Tôi có một vài câu hỏi
về Islamabad.
Tôi không biết gì về nó cả.
Ông từng là sĩ quan tình báo ở đó.
Ý tôi là...
tôi không muốn
nói chuyện về nó.
Với cô hay bất cứ ai khác.
Nghe này ông Harris,
hai ngày trước,
Sandy Bachman bị sát hại ngay trên phố.
Vâng tôi có nghe.
Tôi muốn biết
chuyện gì đã xảy ra.
Cô có mặt ở đó, phải không?
Vâng.
Vậy tại sao cô lại hỏi tôi?
Nghe này, tôi đã phát hiện ra
một vài điều về anh ta.
Rằng anh ta thích
hoạt động một mình,
Rằng dù anh ta làm gì,
Hay nói chuyện với ai ở bên ngoài,
Không ai khác ở trạm biết.
Anh ấy không nói
cho bất cứ ai.
Ừ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Ông từng là sĩ quan ở đó.
Vâng, và giờ tôi trả lời
yêu cầu cung cấp thông tin...
cho mấy lũ dở hơi ở Ohio.
Cô hỏi hết chưa?
- Nghe này...
- Không, cô nghe đây này.
Tôi có muốn nói chuyện với cô không?
Hay là điều đó chưa rõ ràng?
Tôi đã nói gì?
Em đã ở đâu thế?
Xin lỗi.
Chị nhận được cuộc gọi khẩn cấp
từ cô trông trẻ lúc 5h30.
Cô ấy phải đi đón
con của cô ấy.
Còn em thì chả biết đi đâu.
Em đã không biết.
Em đã không hỏi.
Em nói em sẽ
quay lại đây...
sau khi họp với Lockhart.
Bọn chị đã chờ em.
Mà để em biết...
chị đã phải hủy hẹn
với hai bệnh nhân.
Em đã nói là em xin lỗi.
Chị có sự nghiệp riêng của mình.
Chị có bệnh nhân
phụ thuộc vào chị.
Và con của chị, chồng của chị.
- Em biết.
- Người mà chị giờ rất ít nói chuyện,
Nói để em biết.
Đây không phải những gì
ta đã thỏa thuận.
Em đáng nhẽ phải đưa
con bé đi cùng đến Istanbul.
Bọn chị là phương án dự phòng, tốt thôi.
Rồi bỗng nhiên,
em ra vùng chiến sự,
nên con bé không thể đi cùng,
và chị chỉ muốn nói...
Gì cơ?
Em đưa một mạng sống
vào thế giới này,
Em phải có trách nhiệm.
Em có nghe chị không?
Ừ, em nghe rồi.
Và giờ em ở lại đây vĩnh viễn.
Được chưa?
Lockhart vừa mới báo với em.
Vậy nếu đây là
cuộc nói chuyện ta cần nói,
Thì ta không cần nói nữa.
Chị không cần phải
lo về con bé nữa.
Nói thế là không công bằng.
Mai em có thể trông con bé cả ngày.
Em không bận gì cả nên...
Theo giờ của em thì bây giờ
là 5 giờ.
Em thật sự cần chợp mắt một chút.
Đeo cặp sách lên các con.
Đi nào, nhanh chân lên.
Vào bếp, đi nào.
- Thôi nào mẹ...
- Ta phải nhanh lên.
Muộn rồi.
Đi nào.
Đừng bên đồ ăn trưa.
Đồ ăn trưa của con đâu?
Trong tủ lạnh.
Xem trong tủ lạnh xem.
Đây, đồ ăn trưa đây.
Đi nào.
Chào tạm biệt Franny đi.
Chào bé bốc mùi.
Cô phải thay tã cho bé.
Nó bốc mùi quá.
Tạm biệt.
Em sẽ ổn chứ?
Vâng, dĩ nhiên.
Em có thể gọi chị nếu em cần gì đó.
Bọn em sẽ ổn thôi.
Chết tiệt.
Đó là nơi bố của con sống
khi mẹ mới gặp bố.
Trong căn nhà ngay kia.
Thấy không?
Đó là nơi họ sống.
Mẹ từng bị bắt ở chỗ kia.
Ông ấy có lẽ
sẽ là một ông bố tồi.
Con tưởng mẹ đã là tồi à?
Đúng thế, nhưng...
Ông ấy chắc có lẽ
còn tệ hơn.
Nhưng ông ấy rất hạnh phúc
khi nghe là con sắp chào đời.
Đúng vậy đấy.
Mẹ nghĩ có lẽ đó là niềm
hạnh phúc cuối cùng của ông ấy.
Còn mẹ...
Mẹ đã cố...
Níu kéo cảm giác đó
và cảm nhận nó nữa.
Niềm hạnh phúc khi có con ở đây.
Nhưng...
Khi ông ấy mất rồi,
mẹ không nhớ ra lý do mẹ sinh con.
Mẹ đã yêu ông ấy rất nhiều.
Khi mẹ nhắm mắt lại,
mẹ vẫn thấy ông ấy ở đó.
Ôi.
Anh nói chuyện với Carrie chưa?
Chưa đâu.
Vậy cô ta không gọi điện
khi hạ cánh à?
Cô ta chưa gọi cho tôi
kể từ khi ra nước ngoài.
Tôi biết nói gì đây?
Chúng lớn lên,
chúng rời tổ.
Tôi nghe là Lockhart
sẽ đưa cô ta về đây.
Cho vụ điều trần à?
Không chỉ thế.
Cô ấy bị triệu hồi.
Anh biết lý do
hắn làm thế, phải không?
Ai cũng biết,
gã đó gần như trong suốt.
Quả vậy...
Suy nghĩ của hắn về hoạt động...
tình báo có thể
gói gọn lại là...
"Điều gì tốt cho Andrew Lockhart?"
Ừ.
Và điều đó có thể
tốt cho anh, anh bạn ạ.
Kể cả trước vụ Islamabad,
Đã có mối quan ngại
về khả năng của hắn.
Như thế nào?
Cái này cái kia.
Tôi nghe có rục rịch.
Từ ai?
- Crocker à?
- Điều đó không quan trọng.
Vấn đề là, với vụ
bê bối mới nhất,
biển đã có mùi máu,
hắn giờ dễ bị tổn thương.
Không chỉ là một
trạm trưởng bị sát hại.
Mà cả việc không kích
ở khu vực biên giới.
Cả chương trình của hắn
đang bị xem xét lại.
Ngoại Trưởng có thể
là đồng minh của anh trong việc này,
Nếu anh muốn
tìm đường quay lại.
Vậy đó đúng là Crocker.
Vậy, anh nghĩ sao?
Đó là một câu hỏi
giờ không ai hỏi tôi nữa.
Vậy?
Tuyên bố chính thức à?
Rất hạnh phúc khi làm việc
trong khu vực tư nhân.
Nghe này ông Harris,
tôi chỉ cần vài giây thôi.
Tôi đã bảo cô
là tránh xa tôi ra rồi.
Tôi không thể cho đến khi
ta nói chuyện về Islamabad.
Cô thật sự là điên khùng, cô biết không?
Đúng như những gì họ nói.
Đó là con cô à?
Cô mang con cô đến đây à?
Hay thật.
Rất chuyên nghiệp.
- Tại sao ông bị triệu hồi từ Islamabad?
- Cô muốn bước ra...
hay cô muốn đi cùng tôi
và bỏ con cô lại đây?
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Tốt thôi.
Cút ra đi!
Sao, ông nghĩ ông hiểu tôi à?
Vậy thì tôi cũng hiểu không.
Cô đếch biết gì hết!
Tôi biết ông làm việc
một cách rất gương mẫu...
trước khi ông bị loại ra.
Tôi biết ông đã làm đúng
trong tất cả mọi việc.
Và do tôi nghĩ ông không làm gì
tội lỗi...
Tôi nghĩ việc xảy ra là
ông đã bị bịt miệng,
Ông bị ném vào tầng hầm.
Tôi đúng không?
Tại sao cô lại làm việc này?
Tôi cần phải biết,
tôi sẽ quay lại đó.
Tôi nghe là cô sẽ ở lại đây.
Tôi không thể ở lại đây.
Tôi không thể.
Nên tôi cần biết chuyện gì
diễn ra ở đó.
Ông nói tôi biết, tôi sẽ làm
mọi điều tôi có thể...
để đưa ông quay lại thực địa.
Tôi và ông, ta ở cùng phe.
Người đã sa thải ông
đã khiến tôi suýt chết.
Không, Sandy không đá tôi ra,
đó là Lockhart.
Tôi cất công bay từ tận...
Islamabad về để
báo cáo lỗ hổng tình báo...
Vậy mà sau đó,
sự nghiệp tôi kết thúc.
Đúng là bị ném vào tầng hầm.
Nói tôi nghe về lỗ hổng.
Xin chào?
Vậy, ngày của em thế nào?
Tốt.
Tốt. Em có một ngày tốt.
Cả hai bọn em à?
Vậy em đã làm gì?
Không nhiều.
Thật ra là không gì cả.
Chị hiểu ý của em.
Đúng là không phải
lúc nào cũng phấn khích.
Tin chị đi, chị biết.
Nhưng nó rất quan trọng.
Nó thật sự rất quan trọng.
Vậy...nó ăn chưa?
Rồi.
Thay tã?
Tắm?
Xong.
Carrie.
Ông vẫn còn để râu.
Quinn bảo tôi
ông đã cạo nó đi.
Như vậy là thay đổi quá nhiều.
Không được lâu.
Tốt.
Ông biết anh ta không?
Không rõ lắm.
Công ty bảo tôi có mặt tại đây.
Gần như là họ bắt tôi.
Tôi mừng là họ làm vậy.
Có thể ta sẽ có
nhiều thứ để nói.
Tôi nghe là hắn
bắt cô quay lại.
Để xem.
Giữ chỗ cho tôi trong đó nhé.
Carrie, cô đã biết tướng Scott.
Vâng. Xin chào.
Rất vui được gặp lại ngài.
Tôi nghe là cô đã ở ngay đó
khi chuyện xảy ra.
Hai chúng tôi, vâng.
Xin lỗi, tôi mượn ông ấy
một lúc có được không?
- Chắc rồi.
- Cảm ơn.
Việc này không đợi được à?
Không.
Một đồng nghiệp của cô
sắp được an táng.
Vâng, tôi phát hiện ra một vài
thông tin thú vị về điều đó.
Người của ông ở Islamabad.
Anh ấy nổi tiếng không
phải là người chơi đồng đội.
Anh ta, cô...
Một nửa số người ở đây nữa.
Cả cơ quan này chứa đầy những diva.
À nhưng, anh ta thì có lí do riêng.
Sandy có một
nguồn tin bí mật...
chuyên cung cấp thông tin về....
các mục tiêu tại khu vực biên giới.
Cho đến trước vụ tiệc cưới,
các thông tin đều tốt.
Thật ra là các thông tin tuyệt vời.
Về những kẻ ta đã không
thể theo dõi trong nhiều năm.
Giờ bỗng dưng chúng
ở ngay tầm ngắm...
và ta triệt hạ từng tên một.
Điều đó khiến anh ta được khen ngợi.
Nó cũng khiến ông được
nhiều lời khen ngợi.
Thế nên đó là lý do
ông không muốn nghe...
về việc cậu bé vàng
của ông đã làm thế nào.
Rằng anh ta đã ra ngoài đó
trao đổi những tin tối mật...
- Với những kẻ chỉ có trời biết!
- Ôi thôi nào!
Để đổi lấy một vài
vụ không kích thành công.
Tôi biết cô đã nói chuyện với ai.
- Harris.
- Phải.
Harris đã bay về
từ tận Islamabad...
để trực tiếp báo với ông
chuyện gì đang xảy ra.
Ông biết chuyện gì
đã diễn ra ở đó.
- Điều đó khiến ông thành đồng phạm.
- Trong tội gì?
Đó gọi là phản quốc.
Có luật về những việc như vậy,
và nó áp dụng cho tất cả mọi người.
Kể cả giám đốc CIA.
Tỉnh táo lại đi.
Tôi chẳng đồng lõa trong việc gì hết.
Ta đang nói về
quyết định có cân nhắc.
Một quyết định có cân nhắc...
khiến một đám cưới nổ tan tành,
một trạm trưởng bị sát hại.
Các vụ điều trần
mà ông lo ngại...
sẽ không diễn ra khá hơn
khi việc này đượcị phơi bày.
Cô muốn gì?
Những gì tôi đã nói.
Tôi muốn Islamabad.
Không thể được.
Tôi đã báo với Tổng thống rồi.
Cô sẽ quay về Langley.
Ông cần nghe tôi nói.
Tôi sẽ không ở lại đây.
Pakistan? Tại sao cô lại muốn
quay lại chỗ chết tiệt đó?
Có hay không?
Đó còn không thực sự là một quốc gia.
Nó là tên viết tắt.
Vậy việc gì liên quan đến Lockhart?
Vị trí tiếp theo của tôi.
Không phải ở đây?
Ông ta đổi ý.
Tôi sẽ quay lại Islamabad.
Dưới chức danh trạm trưởng.
Ông ta có vẻ không vui...
về việc đó.
Lộ rõ như vậy cơ à?
Đây là đám tang,
người ta dễ có cảm xúc.
Công ty ông có cung cấp
dịch vụ an ninh chứ hả?
"Giải pháp an ninh toàn diện."
Tôi tin là danh thiếp có viết như vậy.
Chúng tôi gặp khủng hoảng ở đó.
Một trạm không hoạt động
cộng với đội an ninh...
không chịu làm nhiệm vụ.
Tôi sẽ cần ông
cử một vài người sang đó...
để đảm bảo điều đó
sẽ không tái diễn.
Xin mọi người đứng lên.
Cô chắc đây là
điều cô muốn chứ?
Vâng, chắc chắn.
Được rồi,
bất cứ gì cô cần.
Đó có thể đã là chúng ta.
Tôi mừng là không phải.
Ừ.
Tôi cũng thế.
Tôi đã không thấy anh.
Tôi đã tưởng...
Sao? Một cuộc gọi nữa từ nhà lao?
Đến lúc này thì
chắc chả còn gì làm tôi ngạc nhiên.
Cái tên anh đưa tôi...
đã được việc.
Rất được việc.
Sandy có một nguồn tin
mà anh ta giữ bí mật.
Đó là nơi ta lấy nguồn tin về mục tiêu.
Đó là điều ta đã biết.
Ừ, nhưng chuyện là thế này.
Có vẻ như đó là trao đổi hai chiều.
Anh ta trao đổi thông tin qua lại.
Và kẻ mà anh ta làm việc cùng...
rõ ràng đã phản lại chúng ta.
Ta cần tìm hiểu xem kẻ đó là ai
và thiệt hại đến mức nào.
Anh nghe tôi không?
Ừ.
Lockhart vừa giao cho tôi Islamabad.
Ta cần quay lại đó
và bắt tay vào việc.
Tôi sẽ không quay lại.
Ý anh là sao?
Dĩ nhiên là anh có.
Không đâu.
Ít nhất là trong một thời gian.
Nhưng tôi cần anh ngay bây giờ.
Tôi không thể. Tôi xin lỗi.
Nghe này, tôi biết anh giận dữ
về việc xảy ra trên phố.
Và nếu anh chưa rõ thì cả tôi cũng thế.
Có thể trông tôi lúc đó
không như vậy...
- Carrie...
- Tôi cũng vậy.
Anh không biết tôi phải làm gì...
với Lockhart để thu xếp việc này.
Sao anh có thể
làm việc này với tôi?
Carrie, vấn đề là thế này.
Lý do không liên quan đến cô.
Vậy em trụ được bao lâu?
Một ngày với con bé?
Một nửa ngày?
Em đã bảo với chị rồi.
Em bảo chị Lockhart
sẽ giữ em lại đây.
Chuyện thay đổi.
Em là mẹ con bé.
Đó không phải là điều mà con bé chọn.
Đó là điều em đã chọn.
Chị không nghĩ là em biết điều đó sao?
Chị không biết
em biết gì hay...
không biết gì
hay em đang nghĩ gì nữa!
Em biết thế là
không công bằng với chị.
Với chị à?
Còn con bé thì sao?
Cái này thì chị sai!
Sẽ tốt hơn nếu con bé ở với chị.
Không ai hoàn hảo
trong chuyện này cả, Carrie.
Người mẹ hoàn hảo
không phải là thước đo.
Em chỉ cần có mặt.
Đó là điều em cần làm.
Giờ con bé còn nhỏ.
Bất cứ ai với bình sữa
cũng khiến con bé hạnh phúc.
Nhưng trong vài tháng,
con bé sẽ cần...
mẹ của nó
ở bên cạnh.
Em không thể.
Em có thể.
Em đã nói rồi,
họ cử em quay lại!
Em không có lựa chọn nào!
Chị không tin em.
Chị hiểu em.
Chị biết em đã có tác động
theo cách nào đó.
Và giờ chị biết...
những vị trí trong vùng
chiến sự có nghĩa là gì.
Để đảm bảo con bé
không thể sống ở đó.
Điều đó không đúng.
Cả hai ta đều biết là đúng.
Khi nào thì em đi?
Ngay bây giờ.
Bệnh của em thậm chí còn không có tên.
Em cần tạm biệt con bé
trước khi em rời đi.
Ít nhất em cần có
dũng khí làm việc đó.
Mẹ rất xin lỗi.
Trước đây chưa từng có ai
đánh nhau vì tôi.
Anh làm gì...
Mày cần câm miệng.
Tôi chưa nói gì cả.
Tao nói là câm miệng.
Xin anh, tôi không còn gì khác cả.
Không trả lời phỏng vấn nữa.
Không quay video, không gì hết.
Cô cần gì
ở phía sau không, cô Mathison?
Tôi ổn.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku