Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
Dừng xe đi, tôi muốn
đi bộ nốt quãng còn lại.
Thôi nào các anh.
Chỉ vài dãy nhà thôi mà.
Lâu rồi tôi chưa
bước ra ngoài đại sứ quán.
A lô?
Chúng tôi sắp đến rồi.
Chào sếp.
- Bao lâu nữa đến mục tiêu?
- Khoảng 8 phút.
Chúng tôi cử 2 chiếc F15e ngay
khi nhận được tin tình báo.
Máy bay được phép đi vào
không phận Pakistan không?
Tôi đang chờ
xác nhận từ trung tâm.
Dùng drone
không được à?
Gấp thế này thì không.
- Bộ binh thì sao?
- Không có nhóm nào gần đó.
Tôi cần
nói chuyện với Islamabad.
Anh ấy đang ở
trên kênh liên lạc.
Okay.
Nói tôi nghe xem, Sandy.
Vấn đề là gì?
Chẳng có gì. Chỉ là
tôi mới được biết về mục tiêu...
Cách đây ít phút.
Hắn đứng thứ tư
trong danh sách cần tiêu diệt
Cô cần biết thêm gì nữa?
Nguồn tin tình báo của anh.
Cũng vẫn giống như
bốn mục tiêu quan trọng trước.
Thế nguồn tin này
có mang tên gì không?
Tôi đã cam kết tuyệt đối giữ bí mật
để đổi lấy thông tin.
Và cho đến giờ, mối quan hệ
đã đem lại nhiều kết quả.
Thì cho đến giờ, ta luôn có
thời gian để kiểm chứng.
Để xác nhận tin tình báo.
Mục tiêu lần này khác.
Ý anh là sao?
Không phải vô cớ
ta không có nhiều cơ hội...
tiêu diệt kẻ như Haissam Haqqani;
hắn nổi tiếng cẩn thận.
Thì ta đã huấn luyện hắn mà, phải không?
Huấn luyện thôi à? Hắn học cách
nhảy ra khỏi máy bay
cùng đội lính dù 82nd.
Trung tâm có phản hồi chưa?
Được phép triển khai.
Đợi lệnh của cô.
Hình ảnh trực tiếp đến từ đâu?
Ta gặp may, nhờ được
vệ tinh của NATO.
Và kia là mục tiêu hả?
Vâng, tòa nhà ở gữa.
Theo tôi hiểu thì
nó như một trang trại.
Ta chắc chắn đến mức nào
rằng Haqqani ở bên trong?
Một trong những
chiếc xe bên ngoài...
Chiếc màu đỏ...ta từng thấy nó
bên ngoài khu của hắn ở Miranshah.
Thế còn rủi ro
về thiệt hại ngoài dự kiến?
Không có tòa nhà nào
trong vòng 75m quanh mục tiêu.
Tất nhiên là bất cứ ai khác
bên trong trang trại...
-...sẽ là thiệt hại ngoài dự kiến.
- Vâng.
Tôi sẽ thấy khá hơn nhiều
nếu ta không mù thông tin...
Trong vụ gấp như thế này.
Nguồn tin của Sandy
từ trước đến giờ luôn chính xác.
Đúng là như vậy.
Và Haqqani cũng ưa thích
việc giết lính Mỹ.
- Mấy chiếc F15s đến đâu rồi?
- Họ ở gần biên giới.
Họ có thể
đến mục tiêu trong 60 giây.
- Có lính phe ta quanh đó không?
- Không.
- Hạn chế về vũ khí?
- Không có.
Cử họ vào đi.
Vâng thưa sếp.
SMASH-11, kiểm soát đây.
Nghe rõ không?
Tôi nghe rõ.
Tôi cũng nghe rõ, SMASH-11.
Tiến hành đi.
12 đi cùng 11. Hiện đang
cùng kênh liên lạc. Kết nối.
Này, cô đi đâu thế?
Tôi nghĩ anh có
thể tiếp quản từ đây.
Cứ lệnh cho phi công
bay thu thập thông tin...
khi xong việc
để đánh giá tổn thất.
Cô ở lại được không?
Tôi phải gọi skype cho chị gái.
Ở lại đi.
Cả nhóm có tổ chức
mừng sinh nhật cô.
Trung tâm, chúng tôi cách 2 dặm.
Thời tiết tốt.
Đã nghe rõ.
Cách hai dặm.
Báo cáo khi khai hỏa.
Sẽ báo. Sắp thả búa tạ.
Ba, hai, một.
Tên lửa đã đi, 10 giây.
Đã nghe rõ.
10 giây nữa trúng mục tiêu.
Chuyển sang cánh trái,
về hướng 270.
Đang ra ngoài không phận.
Được rồi.
Kết thúc đi. Làm tốt lắm.
Cám ơn tất cả mọi người.
Sếp.
- Chúc mừng sinh nhật sếp.
- Chúc mừng sinh nhật.
"Drone Chúa" à?
Phát biểu đi! Phát biểu đi.
À thì...tôi...
Tôi không biết phải nói gì.
- Thổi tắt nến đi.
- Được rồi.
Chào Maggie.
Em gặp chuyện gì thế?
Em biết. Em xin lỗi.
Em không dứt ra được.
Em vừa lỡ gặp họ rồi.
Ôi đừng nói thế.
Bọn chị đợi mãi, cuối cùng
bố bỏ cuộc và...
-...đưa con bé đến công viên rồi.
- Chết tiệt.
Em đã chờ đợi
việc này cả ngày hôm nay.
Bố sẽ quay lại
trong vòng vài tiếng nữa.
Nhưng mà hình như
bên đó đã nửa đêm rồi.
Em vừa uống Ambien, nên...
Em cần phải...
tránh phụ thuộc vào thuốc đó,
Carrie, cái đó không tốt cho em.
Không ngủ được thì cũng thế.
Này,
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn chị.
Vậy? Sinh nhật em làm những gì?
Thẩm vấn một vài tù nhân,
chỉ huy một vụ không kích.
Trên mạng hiện giờ
tràn ngập tin xấu về nơi đó.
À thì đó hầu hết
là ở khu vực các bộ lạc.
Ở khu thủ đô gần đây
tương đối yên bình.
Nếu em gọi tám vụ
đánh bom liều chết...
trong một tuần là "tiêng đối yên bình".
Em đã nên ở Istanbul,
tránh xa nguy hiểm.
Và Franny nên ở bên cạnh em.
À thì kế hoạch là vậy.
Mà con bé thế nào rồi?
Thêm một tuần tuổi
kể từ lần cuối ta nói chuyện.
Các ngài chi $134 tỷ đô la...
cho các nhà thầu quân sự
tại mặt trận năm ngoái.
Con số đó nghe có vẻ hơi cao.
Cứ cho là $120 tỷ đi.
Khoảng khoảng đó.
Được rồi.
Khoảng khoảng.
Nhưng một điều tôi chắc đó
là khoản này sẽ tăng gấp đôi...
khi US và NATO dừng
chiến dịch quân sự vào tháng 12.
Ý ông là chúng tôi sẽ...
phải thuê rất nhiều...
các tổ chức quân sự tư nhân
như của ông...
để đảm bảo an ninh.
Đó là lý do chúng tôi
ở đây, thưa Đại tướng.
Chúng tôi có một đề xuất.
Nó là gì?
Saul sẽ trình bày với ngài.
Saul?
Hmm?
Hiệu ứng quân lực cấp số nhân.
Vâng.
Điều Aaron muốn nói là...
Thực ra, có một việc khác
tôi muốn đề cập đến.
Chỉ là một suy nghĩ
tôi muốn chia sẻ.
Được rồi.
Nếu tại năm 2001 mà ta biết...
Ta sẽ ở lại Afghanistan
lâu như thế này...
Ta đã đưa ra những
quyết định rất khác.
Phải không?
Thay vào đó, ta hiếm khi
lên kế hoạch...
Cho lâu hơn 12 tháng tiếp theo.
Nên thật ra không phải
ta tham gia một cuộc chiến 14 năm.
Mà là cuộc chiến 1 năm,
14 lần liên tiếp.
Tôi nghĩ ta sẽ rời đi
khi chưa xong việc.
Saul, tôi nói chuyện
với anh được không?
Hãy hỏi ngài Đại tướng xem.
Ta đã thực sự để
chương trình chống khủng bố...
-...có cơ hội đạt kết quả chưa?
- Saul.
Cho chúng tôi thứ lỗi.
Saul, anh làm gì thế?
Tôi nghĩ đó là
nghĩa vụ của tôi.
Anh đang làm gì thế?
Việc rút quân sẽ chỉ
tiếp thêm dũng khí cho kẻ địch.
Lực lượng an ninh của Afghan
còn lâu mới sẵn sàng...
tiếp quản tình hình.
Để dành nó
cho bài xã luận của anh đi.
- Ta đang cố dành hợp đồng.
- Chẳng phải Trollope đã nói...
"nhà tư bản tài ba
là một người tham nhưng thật thà?" sao.
Thứ nhất, việc rút quân sẽ diễn ra
dù cho anh có thích hay không.
Thứ hai, nó đem lại
một cơ hội kinh doanh đáng kể...
Cho công ty chúng ta.
Tôi có mặt khi ta mới
đặt chân đến đó, Aaron.
Kabul trông giống như
bức ảnh đen trắng...
Của Dresden vào năm 1945...
Đổ nát, hoang tàn,
- Không bóng người.
- Tôi biết anh...
Đã đầu tư bao nhiêu
thời gian...
- Vào cuộc chiến này...
- Con gái không được đi học,
Từng nhóm đàn ông côn đồ vác roi
đi thực thi luật lệ đạo Hồi.
Một nơi trú ẩn
cho Al-qaeda.
Hiện giờ việc góp ý không còn là
công việc của anh nữa.
Ta có thật sự muốn
mọi việc trở lại như cũ không?
Anh có nghe tôi không, Saul?
Giờ đó không phải việc của anh nữa.
Ta đã có dữ liệu tải
từ buồng lái của phi công chưa?
Có rồi.
Tôi muốn xem
các bức ảnh trinh sát.
Mary đã tải nó về
laptop của cô ấy.
"Cái chết của hơn 40 thường dân."
Cuộc không kích diễn ra lúc
11 giờ đêm tại Dande Darpa Khel,
Một thành trì của quân khủng bố
tại phía bắc Bộ lạc Waziristan...
Gần biên giới Afghanistan.
Thành viên của nhóm Taliban Pakistan...
thề sẽ trả thù
cho cuộc không kích.
"Haissam Haqqani đã tử vì đạo,"
người đại diện.
cho nhóm Taliban Pakistan thông báo,
và cho biết Haqqani...
đang tham dự một lễ cưới
trong lúc bị không kích...
và hơn 40 thành viên của gia đình hắn
cũng đã bị sát hại.
"chúng đã biến một đám cưới
thành một đám tang," tổ chức này nói.
"Chúng tôi sẽ báo thù
theo một cách vô tiền khoáng hậu."
Ờ, tổ sư mày.
Katie, cử một chiếc Reaper ra đó.
Tôi muốn quan sát
khu vực không kích vào ban ngày.
Ít nhất ta cũng xác nhận được
Haqqani đã chết.
Ừ, nhưng nếu đám cưới này là thật,
Sẽ chẳng ai quan tâm đến việc đó.
Tôi đã từng ngó qua
danh sách cần tiêu diệt...
sau vụ 11/9.
Anh có biết có bao nhiêu
cái tên ở trên đó không?
Bảy.
Kể cả Bin-laden và Al-zawahiri.
Anh có biết giờ nó có
bao nhiêu cái tên không?
Hơn 2,000.
Như Alice ở xứ sở thần tiên.
Thậm chí không cần phải là
một tên khủng bố luôn.
Chỉ cần vẻ ngoài trông giống.
Mà Sandy đâu rồi?
Anh ta nói anh ta đang đến.
Mà ở đâu trong luật nói là
một đại sứ phải dành 90%
thời gian để giải quyết hậu quả
do trạm trưởng tình báo gây ra?
Chẳng ở đâu cả,
nhưng hầu như chỗ nào
cũng thế hết.
Chúng ta hợp nhau.
Tại sao anh không phải
trạm trưởng của tôi?
Xin lỗi tôi đến muộn.
Peter vừa cập nhật cho tôi
tình hình...
dẫn đến những người tập trung
bên ngoài cổng vào của ta.
- Tôi đã thấy.
- Ngoài ra tôi cũng phải gọi...
Cho Ngoại Trưởng,
tôi phải nói gì với ông ấy?
Rằng Haissam Haqqani đã bị tiêu diệt.
Tôi biết việc đó rồi.
Còn gì nữa?
Chuyện đám cưới
chỉ là quảng bá vớ vẩn.
Mà chính xác ra, đó không phải
máy bay không người lái.
Chính xác ra à?
Đó là đánh bom tiêm kích.
- Hai chiếc F15e.
- Anh nói đúng.
Có lẽ tôi sẽ không chia sẻ
thông tin đó với ngài Ngoại Trưởng.
Nhưng để mọi việc rõ ràng...
Một quan chức cấp cao
của chính phủ Pakistan...
đã phê duyệt vụ này chứ hả?
- Ôi thôi nào, Martha.
- Sao?
Đó là không phận của họ,
chủ quyền thuộc về họ.
Họ tỏ vẻ giận dữ, nhưng đó
chỉ là đóng kịch để giữ thể diện.
Họ cũng muốn lũ khốn này
bị tiêu diệt như chúng ta.
Họ có vẻ ít hào hứng hơn...
Khi ta sát hại dân thường.
Haqqani là một
mục tiêu đáng kể.
Tất cả mọi người
trong trang trại đó...
Chắc chắn biết hắn là ai,
một kẻ bị truy nã.
Hắn đưa họ vào
tình thế nguy hiểm, không phải chúng ta.
Không, không, nằm xuống.
Nói tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.
Đầu tiên là có tiếng máy bay.
Rồi chúng tôi nghe có tiếng nổ.
Máy bay không người lái không kích à?
Không, nghe không giống
máy bay không người lái.
Mẹ tôi và chị tôi đâu rồi?
Aayan... tôi rất lấy làm tiếc.
- Không thể nào.
- Đừng đi, cậu vẫn chưa khỏe.
Anh vào gần hơn được không?
Cậu ta là ai? Ta có
nhận ra cậu ta không?
Tôi nghĩ cậu ta chỉ là
một thằng bé trong làng.
Cậu ta chắc chắn là đã thấy chúng ta.
Cô muốn tôi bám theo
cậu ta không?
Không, ở đó, xem ta có xác định được
danh tinh của nạn nhân nào không.
Được rồi.
Trời đất, có nhiều người...
trong trang trại đó hơn là ta tưởng.
Này sếp, có người gọi cô.
A lô?
Carrie, Quinn đây.
Quinn.
Lâu rồi không gặp.
Ừ.
Vụ này loạn thật hả?
Cô có ổn không?
Chỉ là tên phát ngôn của Taliban thôi.
Tôi đang cố
không quá tức giận vì nó.
Ừ, chúng tôi cũng có người
biểu tình bên ngoài sứ quán.
Bọn chúng giở trò này suốt.
Nếu không phải là đám cưới,
chúng sẽ nói đó là nhà thờ,
hoặc là...
Trại mồ côi, hoặc là
nhà thờ cho trẻ mồ côi.
Ừ, nhưng tôi cảm giác
như vụ này rất khác.
Vì sao?
Khung thời gian,
cách chúng ta không kích,
Thực tế là ta không có vệ tinh quan sát
trước khi ta thực hiện không kích.
Ồ, cách nhìn tích cực quá nhỉ.
Anh vẫn còn ở đó chứ?
Ừ, tôi đây.
Nghe tôi này Quinn.
Tệ nhất là nó đúng là đám cưới.
Dĩ nhiên như thế là không hay.
Nhưng Dande Darpa Khel là
khu vực hẻo lánh...
Sâu trong khu bộ lạc.
Tôi không hiểu ý cô.
Ai dám liều
vào đó để xác nhận thông tin gì?
Chẳng ai cả.
Ta sẽ không bị ảnh hưởng gì từ vụ này.
Không ảnh hưởng gì?
Hoàn toàn không.
Xin lỗi.
Anh lỡ chuyến 4 giờ.
Em nhận được tin nhắn không?
Em có. Cám ơn anh.
Bọn anh chờ ở trạm Trenton
hơn một tiếng đồng hồ.
Anh lấy mấy cái
ly được không?
Anh đã rất muốn về kịp.
Em biết.
Chỉ là Michael là sếp của em, và...
Anh sẽ gọi anh ta
vào ngày mai để giải thích.
Cám ơn anh.
Ai cũng nghĩ ta nên mua
căn hộ ở đường 103.
- Thật sao?
- Vâng.
Thuê nhà thì có làm sao?
Cảm giác như ta không cam kết.
Thì ta để ngỏ các lựa chọn.
Thôi nào Saul.
Anh đã hứa sẽ ở New York...
- ...ít nhất là ba năm.
- Ba năm à?
Đến lúc đó chắc anh bị
đóng gói đem ra chợ bán rồi.
Đừng nói thế.
Anh nói thật đấy.
Mọi việc không ổn với Aaron.
Anh sẽ bị sa thải à?
Ý anh là thế hả?
Không.
Chỉ là, hôm nay
anh đã mắc lỗi rất lớn.
Vậy thì anh sửa lỗi đi.
Anh đi làm vào sáng ngày mai,
Anh xin lỗi,
anh làm bất cứ điều gì cần thiết.
- Mira...
- Không.
Giờ đến lượt em.
Ta đã đồng ý rồi.
Mira.
Aayan.
Cậu đã ở đâu thế?
Chúng tớ tưởng cậu đã...
Ừ, thì không phải thế.
Bọn tớ đã nhắn tin cho cậu,
sao cậu không trả lời?
Tớ không biết.
Tớ chẳng biết gì nữa.
Này, cậu không sao chứ?
Tớ cảm giác như là
một bóng ma ấy.
Mất tất cả.
Toàn bộ gia đình.
Này, tôi nói chuyện với cô được không?
Nếu anh thấy hứng thú
với trận bóng, thì tốt thôi.
Nếu không thì
anh chỉ phí thời gian thôi.
Không phải những chuyện đó.
Anh cũng đủ xinh trai đấy.
Tôi thừa nhận điều đó.
Cô là Mathison,
trưởng trạm tình báo.
Anh là ai?
Trung Úy J.G. Edgars.
Anh nói đúng tên tôi,
nhưng tôi không thuộc CIA,
tôi là nhân viên ngoại giao.
Nhảm nhí.
Thưa bà.
Anh muốn gì, Trung Úy?
Cô biết tôi dưới hô hiệu SMASH-12.
Tôi thuộc đội không kích
vào Pakistan đêm hôm nọ.
Sao anh không ngồi xuống,
tôi mời anh một ly.
Không, cảm ơn.
Những gì họ nói
có đúng không?
Rằng đó là một tiệc cưới?
Tôi không biết.
Kể cả nếu tôi biết,
tôi cũng không thể nói cho anh.
Tôi thấy buồn nôn
khi nghĩ về việc đó.
- Ừ.
- Còn cô?
Cô có bao giờ
thấy buồn nôn như thế không?
Đôi khi.
Nhưng tôi cố nhìn vào
bức tranh toàn cục, về nhiệm vụ.
Đó là một tiệc cưới, có phải không?
Tôi đã nói rồi, tôi không biết.
Tôi đã sát hại 4 lính Canada vào
tháng Một vì mệnh lệnh tồi.
Thả bom 100 cân ngay lên đầu của họ.
Tôi rất tiếc. Thật sự là vậy.
Quái vật.
Anh nói gì cơ?
Một lũ quái vật, tất cả bọn cô.
Cút ra chỗ khác khuất mắt tôi, Trung Úy.
Vâng thưa bà.
Hầu hết mọi quốc gia
đều được điều hành bởi lũ điên.
Ở đây cũng không khác gì.
Này, nói bé thôi.
Vì sao? Cậu nghĩ ai đang nghe?
Sẽ chẳng ai thèm nghe
nếu cậu cứ la hét như vậy.
Tớ đâu có la hét.
Đây có phải là học nhóm không?
Ta không có bài kiểm tra ngày mai sao?
Tớ không hiểu sao cậu có thể
học hành được sau chuyện xảy ra.
Thì như thế còn tốt hơn nhiều...
là ủ dột suốt ngày, nên...
Đại sứ của Mỹ lại lên TV...
vào sáng nay.
Thì sao?
Bà ta vẫn nói
là chẳng có đám cưới nào cả.
Rằng điều đó không xảy ra.
Tớ nhắc lại lần cuối, Rahim. Không.
Nhưng chúng đang xúc phạm gia đình của cậu.
Mọi người cần biết sự thật.
Cậu ấy đang vinh danh gia đình
bằng cách tiếp tục...
học hành. Và trở thành bác sĩ.
Ta có thể đăng Video một cách vô danh.
Nếu đó là điều hai cậu lo ngại.
Tớ đã nói là không.
Không video, không gì hết.
Nhưng đó là điều nên làm.
Đó là chuyện chính trị.
Tớ không muốn liên quan.
Tớ cũng chẳng
có gì làm ngạc nhiên.
Và thế có nghĩa là gì?
Đến giờ thì tớ
nên biết là mình đang nói chuyện với ai.
Một lũ hèn.
A lô.
Carrie mathison?
Đang nghe.
Đây là giám đốc Lockhart.
Carrie, cô dậy chưa?
Gần như vậy.
Cô đã lên mạng vào sáng nay chưa?
Chưa.
Vụ Dande Darpa Khel
đã nổi tiếng trên mạng.
Ông nói lại xem.
300,000 lượt xem.
Video mới được tải lên có vài tiếng.
Nó cho thấy gì?
Một đám cưới,
các bé gái nhảy nhót.
Cô dâu và mẹ cô dâu,
rồi tên lửa phát nổ.
Rất khủng khiếp.
Có là thật không?
Trông có vẻ như vậy.
Chết tiệt, chết tiệt.
Ông đã nói chuyện với Sandy chưa?
Anh ta là người đầu tiên tôi gọi.
Hai bọn cô sẽ cần ngồi lại với nhau,
Tìm cách để tôi có thể xoay vụ này.
Sao không nói sự thật,
rằng ta đã đánh đúng mục tiêu,
Nhưng tiệc cưới là một
sai lầm đáng tiếc?
Như thế là không đủ.
Lợi thế của điều đó là sự trung thực.
Nghe này Carrie,
Tổng Thổng đang hết lời xin lỗi,
tôi cũng tương tự, và
phía Pakistan muốn biết
toàn bộ thông tin vào ngày mai.
Bất cứ những gì ông cần, thưa sếp.
Điều tôi cần...
là cô đi chuyến đầu tiên đến Islamabad.
Tớ chắc rằng cái này là do cậu?
Cậu làm việc này?
Đó là việc phải làm.
- Dỡ nó xuống ngay.
- Quá muộn rồi.
Một nửa triệu người
đã xem nó rồi.
Rahim, tớ không quan tâm, cứ làm đi.
Dù sao thì tớ cũng không thể.
Không thể nghĩa là sao?
Em họ tớ là người đăng nó lên.
- Em họ cậu?
- Thì sao?
Nó mấy trò mạng mọt.
Nó đã giấu IP bằng
các server Proxy.
Điều đó có nghĩa là gì cơ?
Nghĩa là đừng lo lắng quá.
Sẽ không ai biết là
nó có liên quan đến cậu.
Dĩ nhiên là họ biết, Rahim.
Tớ ở trong video!
Bất cứ kẻ ngốc nào cũng
sẽ phát hiện ra.
Vậy thì cậu
sẽ trở nên nổi tiếng.
Cậu biết không, tổ sư cậu...
Gọi cho em họ đi.
Bảo nó dỡ nó xuống. Ngay.
Gọi nó đi!
Được rồi, được rồi!
Này.
"Tín hiệu" có cho tin gì không?
Thông tin tràn ngập trên các trang mạng...
và máy di động,
nên không còn nghi ngờ gì nữa.
Sẽ có một cuộc diễu hành diễn ra.
Có tin gì về người
đăng video đó lên không?
Chúng tôi sẽ cho anh
một cái tên vào cuối ngày.
Anh có tin được vụ này không?
Xác xuất là quá thấp phải không?
Đại sứ đang yêu cầu cuộc họp...
với toàn bộ nhóm tình báo.
- Bảo bà ấy là sau bữa trưa.
- Bà ta muốn trước bữa trưa.
Bảo bà ấy là ít nhất
phải đợi đến khi Mathison đến đây.
Tôi sẽ đón cô ấy vào 12h30.
Ừ, thế cũng được.
Chờ một chút.
- Gấp không?
- Rất gấp.
Gặp anh sau 90.
Được rồi, báo tôi biết
khi nào Mathison về đến đây.
- Được rồi. Anh đi đâu đấy?
- Đi nằm, tôi thấy như cứt.
- Lại đau bụng à?
- Ừ, đi vệ sinh một cách bình thường...
thôi cũng không được sao?
- Này.
- Chào.
Chào mừng đến Pakistan.
Ta ngồi nói chuyện 10 phút được không?
Anh cập nhật tình hình cho tôi?
Được.
Đại sứ trực tiếp
phát biểu trước công chúng,
Nên bà ta rất tức giận.
Tôi không thể trách bà ấy được.
Nguồn tin của Sandy vốn rất tốt.
- Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi không biết.
Ngay cả nhân viên của anh ta cũng...
hầu như không biết anh ta làm gì.
Hành động đơn độc hả.
Thường xuyên rời sứ quán,
không nói là đi đâu.
Bạn gái à?
Có thể, hoặc có thể
anh ta gặp nguồn tin...
đã cung cấp cho anh ta
những mục tiêu giá trị.
Vậy nguồn tin này là ai?
- Tôi tưởng cô biết.
- Không.
Tôi cũng không biết,
nên cô sẽ phải hỏi anh ta.
Ồ tôi sẽ hỏi,
vì tôi chính là người...
thả bom lên đầu
tất cả những người đó.
Ừ, tôi biết điều đó là như thế nào.
Gì cơ?
Gạch tên trên danh sách
cần tiêu diệt để kiếm sống.
Đó là công việc.
Không làm cô phiền lòng à?
Thế khi có chuyện xảy ra?
Điều đó không hay xảy ra.
Lần này thì có.
Họ là gia đình của Haqqani.
Họ biết hắn là ai.
Họ biết rủi ro là gì
khi đến đó.
Sandy cũng nói điều tương tự.
Thì anh ta là người cung cấp tọa độ,
Tôi điều hành không kích.
Chúng tôi là một đội ăn ý.
Có lẽ Istanbul hơi quá lành cho cô.
Tôi đã rất muốn đến đó,
nhưng bỗng dưng có vị trí ở Kabul.
- Đó là một vị trí rất nặng nhọc.
- Lương cao hơn.
- Như thể cô quan tâm đến điều đó.
- Có nhiều việc hơn.
Nhưng cô không thể mang theo người thân.
Tôi đã muốn đem anh theo.
Sao anh không đến?
Ta nên đi về sứ quán.
Quinn.
Trưởng nhóm tình báo
Sandy Bachman...
Tổ sư. Đi nào.
Thay khóa rồi à?
A lô.
Sandy. Quinn đây.
Anh đang ở đâu?
Ở nhà.
Không phải.
Đội an ninh vừa ở đó.
Được rồi, tôi ở ngoài đặc khu.
Nghe tôi cho kỹ này, Sandy.
Anh bị lộ rồi
Ai đó đã cung cấp ảnh
của anh cho nhà báo.
Gì cơ?
Chúng tôi cần đưa anh về ngay.
Tôi cần biết chính xác anh đang ở đâu.
Anh có nghe tôi không Sandy?
Ảnh của anh đang
tràn ngập trên TV.
Vâng.
Anh đang ở đâu?
Tôi ở đường Korang tại I-9.
- Anh có đi xe không?
- Không.
- Góc phố gần nhất là gì?
- Phố 10.
Chúng tôi sẽ đến đó trong 5 phút.
Và nhớ là bật máy di động.
Thấy anh ta rồi. Anh ta
đang ở ngoài thực địa.
Góc đường Korang và phố 10.
Tôi đang trên đường,
nhưng hãy cử một đội.
Đã nghe rõ.
Này, này!
Này!
Lùi lại! Lùi Lại!
Lùi lại!
Đi! Đi! Đi!
Chết tiệt!
Quinn, đi nào!
Tôi không thể.
Có một khẩu súng khác ở phía sau.
Căn cứ, Sandy đây.
Giao tranh với khoảng...
100 người bản địa
tại góc phố 10 và đường Korang.
Hỏi xem đội an ninh
cách bao lâu.
Không có súng dưới này, Quinn.
- Bên dưới ghế!
- Không có ở đây!
Chết tiệt thật.
Chết tiệt thật!
Bỏ anh ta ra!
Lùi lại!
Tổ sư thật! Giúp tôi!
Cứu!
Quinn!
Carrie, không!
- Ta không thể bỏ anh ấy lại!
- Anh ấy tiêu rồi!
Ta không thể làm thêm gì nữa!
Cúi xuống!
Đi nào.
Cho tôi một phút.
Ta không có một phút.
Đại sứ cần biết thông tin.
Tôi cần một phút.
Thêm nữa, giám đốc sẽ cần
báo cáo tình hình ngay lập tức.
Ta cần thống nhất
xem ta cần nói gì.
Carrie, cho tôi một phút.
Được rồi.
Mà ý cô là sao?
Anh hiểu ý tôi là gì.
Ta đã có thể làm nhiều hơn.
Cô đùa tôi đấy à?
Không, ta hoàn toàn có quyền.
Cô biết sao không? Tổ sư cô.
Không thật đấy Carrie.
Tổ sư cô.
Cô bị sao thế?
Anh bị sao ấy?
Năm phút. Rồi vào trong.
Tôi là Carrie Mathison.
Tôi cần gặp Đại sứ.
Thưa bà, mặt bà dình đầy máu.
Nhà tắm ở đâu?
Ở bên phải.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku