Trong tập trước...
Aayan, gia đình
cậu bị sát hại...
trong lễ cưới mà
người Mỹ đánh bom.
Hiện sĩ quan ra lệnh thực hiện
vụ đánh bom đó đã bị giết.
Cậu có coi đó là công lý không?
Vụ bê bối ở Islamabad
sẽ không tự biến mất.
Tôi muốn được là
trạm trưởng mới ở đó.
Tôi cần cô ở nguyên đây, vĩnh viễn.
Chắc em cũng chả ngạc nhiên gì
khi bố không giúp được
nhiều như bố hứa.
Thế còn cô trông trẻ thì sao?
Cô ta rất tuyệt khi cô ta ở đây.
Chúng ta cần nói chuyện.
Anh không nhớ tôi phải không?
Tôi là quản lý ở đây.
Có gì buồn cười lắm hả?
Không sao đâu.
Tôi nghe quen rồi.
- Anh có ổn không?
- Tôi tưởng là tôi ổn...
cho đến khi thấy mình
ra tay đánh...
mấy thằng dở hơi
chẳng vì lí do gì cả.
Anh có nhớ nhân viên
tình báo anh kể tôi nghe...
người bị đuổi việc
khỏi Islamabad...
lúc anh mới đến đó.
Jordan Harris.
Không, Sandy không đuổi tôi...
mà là Lockhart.
Tôi cất công bay từ Islamabad về...
để báo cáo rò rỉ thông tin tình báo,
vậy mà, tôi bị loại ra ngoài.
Không phỏng vấn gì nữa.
Sandy có một nguồn tin bí mật...
cung cấp vị trí
các mục tiêu khủng bố.
Anh ta đã trao đổi nhiều
thông tin tối mật.
- Thôi nào...
- Cho những kẻ nào trời biết.
Ông đã biết
về những chuyện này.
Cũng có nghĩa
ông thành đồng lõa.
- Trong việc gì?
- Cái đó gọi là phản quốc.
Cô muốn gì?
Tôi muốn Islamabad.
Chúng tôi đang khủng hoảng ở đó.
Tôi sẽ cần vài người
của ông sang đó...
và đảm bảo chuyện này
sẽ không tái diễn.
Bất cứ thứ gì cô cần.
Bọn họ bảo em quay lại.
Em không có lựa chọn nào khác.
Chị không tin em.
Mẹ rất xin lỗi.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
"Cứ như Alice ở xứ sở thần tiên."
Anh đang ở đâu?
"Một khoảng cách an toàn."
"... đã làm rách động mạch."
"Tôi biết một cách."
Đầu tiên, quân Mỹ tìm ra...
và tiêu diệt Osama Bin Laden bên ngoài...
Anh sẽ chết ở đó!
"Ta không thể
nuôi rắn ở sân sau...
và hi vọng chúng chỉ cắn
mỗi hàng xóm..."
"Có những việc
phía Pakistan đã làm...
do sự phức tạp
của các mối quan hệ"
Tôi rất xin lỗi.
Giờ anh phải
nói câu tạm biệt.
Chỉ một chút nữa thôi.
Homeland 4x03
"Shalwar Kameez"
Tôi cần xuống xe.
Rẽ trái vào đường Faisal.
Đó không phải là
đường về sứ quán.
Rồi tiếp tục rẽ vào đường 10.
Xin cứ làm đi.
Đó không phải là gợi ý.
Dừng ở đây.
Ai đó giải thích tôi nghe...
Sandy Bachman làm cái quái
gì ở đây mà không có đội bảo vệ?
Chẳng phải đó
là việc của anh sao?
Làm gì cơ?
Chở anh ta, bảo vệ anh ta,
và biết anh ta ở chỗ quái nào.
Anh ấy không bao giờ
đi cùng chúng tôi...
ngoài những chuyến công vụ.
Vì sao không?
Ngài Bachman không phải
là một người dễ làm việc cùng.
Nói vậy cho đơn giản.
Xin hãy mở cửa xe ra.
Tôi vừa bay một chuyến dài.
Đừng bắt tôi phải tranh cãi.
Được rồi, cứ ngồi trong xe.
Tôi sẽ không đi quá
góc đường kia đâu.
Quinn, đi thôi!
- Chết tiệt, bỏ tay ra!
- Sandy!
Đi thôi.
Trụ Sở CIA - Langley, Virginia
Rất mừng được gặp lại anh, Peter.
Tôi nhớ là đã
gần một năm rồi.
Hồi đó anh
cũng muốn rời CIA.
Việc đó rất khác.
Vì sao?
Lúc đo tôi vừa
bắn chết một đứa bé.
Còn bây giờ?
Giờ tôi chỉ muốn nghỉ.
Tôi xong rồi.
Tôi chắc anh cũng biết
chuyện không đơn giản như vậy.
Chúng tôi cần biết anh không phải
là mối nguy cho chính bản thân...
...hay những người xung quanh.
Cũng như một vài việc khác.
Bà đang nói về
vụ việc ở quán ăn.
Anh làm vỡ xương gò má
của một người...
Ở đây ghi là 63 mũi khâu.
Tôi tự kiểm soát
bản thân suốt 12 năm.
Tôi chỉ mất kiểm soát một lần.
Một lần.
Một lần thôi là đủ.
Việc này sẽ không tái diễn.
Lần trước khi anh đến đây,
anh nói về những cơn ác mộng.
Hồi tưởng lại lần
đầu tiên anh giết người...
việc đầu anh ta biến mất
trong một vũng bùn.
Nghe này, tôi đã nổi khùng.
Bà còn muốn tôi nói gì nữa?
Dĩ nhiên là chúng ta sẽ cần
đề cập đến việc xảy ra ở Islamabad.
Dĩ nhiên.
Vậy còn hai người đàn ông
anh đã sát hại ở đó thì sao?
Chúng thì sao?
Anh có nghĩ về họ không?
Tôi không.
Tôi nghĩ về Sandy và Carrie,
và những quyết định tôi đưa ra.
Carrie Mathison?
Đúng.
Anh nhắc nhiều về cô ta
lần cuối chúng ta nói chuyện.
Tôi không nhớ.
Anh nói cô ấy là một
trong những lý do...
anh muốn rời nhóm của Dar Adal.
Có thể là vậy.
Cô ấy không đồng tình
với hoạt động ám sát?
Không, tôi mới là người
gặp vấn đề, không phải cô ấy.
CIA lo ngại anh có thể
sẽ muốn thổ lộ...
những chuyện này.
Bà cứ bảo họ không phải lo...
tôi biết là tôi đã cam kết gì.
Vậy còn Carrie thì sao?
Cô ta thì sao?
Anh vừa nói anh phải
ra quyết định khi ở trong xe.
Anh đã chọn cô ấy.
Đó là một câu hỏi à?
Hai bọn anh
có quan hệ tình cảm không?
Gì cơ?
Trả lời đi.
Xin anh.
Tôi không thấy chuyện đó
có liên quan gì cả.
Cái đó xin hãy để tôi quyết định.
Bà biết sao không?
Kệ mẹ mấy chuyện này.
Cám ơn bà.
Chúc một ngày tốt lành.
- Này.
- Xin chào.
- Mọi người đâu hết rồi?
- Ý cô là gì?
Chúng ta có cuộc họp toàn nhóm
vào lúc 9h30.
Bây giờ tôi mới nghe.
Nhưng triệu tập mọi người
chắc không mất thời gian...
khi vẫn còn lệnh phong tỏa.
Lệnh phong tỏa à?
Vâng, không ai được
ra hay vào sứ quán.
Redmond đâu rồi?
Ở chỗ bà Đại sứ.
Ồ, xin chào.
Bà Đại sứ.
- Chuyến bay thế nào?
- Hơi xóc.
Phải thừa nhận, cô là người
cuối cùng tôi nghĩ sẽ có mặt ở đây.
- Tôi nghĩ anh đã nhận công điện của tôi.
- Đúng vậy.
Vậy có chuyện gì
với cuộc họp lúc 9h30?
Do ta không có nhiều
tin mới để báo cáo,
tôi nghĩ một mình tôi
trao đổi với cô là đủ.
Vậy, sao ta không làm theo
kế hoạch của tôi?
Tôi muốn tất cả mọi người
có mặt trong 15 phút nữa.
Bảo Dennis là tôi sẽ dự vào tối nay.
Được rồi.
Tôi nghĩ anh ta cảm thấy
hơi bị cho ra rìa một chút.
Vậy sao?
Có lẽ tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên
khi biết cô nhận vị trí của Sandy.
Không ai lấy làm tiếc về
cái chết của anh ta...
cũng như vụ không kích
Dande Darpa Khel bằng tôi.
Lấy làm tiếc hay không...
Mối quan hệ giữa Mỹ và Pakistan...
đang ở mức tệ nhất
kể từ cuộc đột kích vào Abbottabad.
Ngay vào lúc mà
chúng ta cần nó nhất.
Vậy thì tôi muốn hỏi
việc phong tỏa sứ quán có ích gì...
cho tình hình không?
Tôi cần đặt sự an toàn
của các thành viên lên hàng đầu.
Tôi cần người của tôi ở ngoài đó.
Không thể được.
Tôi nghĩ là...
Tôi hi vọng là...
tôi và bà có thể
cùng nhau giải quyết việc này.
Gạt hết những thứ nhảm nhí và
nói chuyện như hai phụ nữ hợp lý?
Kiểu kiểu như vậy.
Tôi ước gì
chuyện đơn giản như vậy.
Chào buổi sáng.
Cám ơn tất cả đã có mặt
trong khoảng thời gian ngắn như vậy.
Rồi, tôi sẽ vào đề luôn.
Ai có thể nói cho tôi biết
điều gì đó về Jordan Harris?
Không có ý kiến nào à?
Nào, mọi người đã làm việc
với anh ta trong 18 tháng.
Cô muốn biết gì?
Có ai đồng tình với những nghi ngại
của anh ta về Sandy Bachman không?
Những nghi ngại gì?
Rằng, để đổi lại những
thông tin về mục tiêu...
anh ta đã trao đổi thông tin tối mật
cho nhân viên...
tình báo Pakistan.
Harris là một kẻ khó ưa.
Đúng, nhưng anh ta có đúng không?
Nguồn tin của Sandy
thường vẫn tốt.
Có thể là hơi quá tốt.
Ý tôi là, bằng cách nào anh ta lấy được...
thông tin định vị chính xác
các kẻ xấu...
mà ta không theo dõi được
trong nhiều năm?
Nghe này, tôi rất hiểu.
Không ai muốn nghĩ rằng
anh ta làm gián điệp...
ngay dưới mũi chúng ta...
Này cô gái trẻ, hãy nói chuyện một chút.
Ngồi xuống, John.
Tôi đang định nói...
Tôi là người phải nhận trách nhiệm.
Tôi muốn tin vào Sandy
hơn bất cứ ai khác.
Nhưng nhận trách nhiệm giờ
không phải là vấn đề chính.
Với thông tin mà
Harris tiết lộ,
chúng ta cần quay lại những
sự kiện dẫn đến...
cái chết của Sandy.
Anh ta làm gì bên ngoài
sứ quán vào hôm đó?
Anh ta đã gặp ai?
Và có đúng là họ đã
trao đổi qua lại những tin tối mật không?
Vâng?
Những việc này sẽ không dễ dàng
nếu chúng tôi bị bắt ngồi trong khuôn viên.
Tên anh là gì?
Hensleigh. Alan Hensleigh.
Vâng, tôi đang giải quyết việc đó, Alan.
Cứ coi như lệnh phong tỏa
sẽ được hủy vào ngày mai.
Và cung cấp cho tôi
danh sách ra vào...
cho năm ngày vừa rồi
cùng một chiếc túi.
Được rồi John. Tôi và ông
giờ có thể nói chuyện.
Ông đã được lệnh hỗ trợ cho tôi
theo bất cứ cách nào tôi yêu cầu.
Thế không có nghĩa
là cô được phép lướt vào đây
và ỵ phẹt vào trạm của tôi.
Thực ra là trạm của tôi.
Và một là ông tuân theo, hai là tôi
cho lính lục quân mời ông ra...
khỏi sứ quán và gửi ông lên
chuyến bay đầu tiên về nhà.
Cô đã dàn xếp
vụ này thế nào?
Dàn xếp cái gì?
Bốn ngày trước, tôi nhận cuộc gọi
nói rằng tôi sẽ là trạm trưởng.
Rồi ngày hôm qua,
Lockhart bỗng dưng...
thay đổi quyết định của ông ta.
Sao?
Đó hoàn toàn là
một câu hỏi bình thường.
Ông thật sự muốn biết
tôi đã làm cách nào à?
Tôi yêu cầu một cách nhẹ nhàng.
À, mà John?
Chỉnh đốn lại bản thân đi.
Tôi có thể ngửi thấy
mùi rượu từ chỗ này.
Vậy, anh đang tránh mặt ai vậy?
Một gã ở chỗ làm.
Sếp của anh à?
Từng là vậy.
Ông ta vẫn nghĩ ông ta là sếp.
Tôi sẽ bỏ việc.
Được rồi.
Có chuyện gì đó xảy ra à?
Rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Anh có vẻ lo âu.
Họ không...thích những kẻ bỏ việc.
Đó có thể sẽ là vấn đề.
Anh có thể sẽ cần họ
để xin được việc mới.
Miễn họ không giết tôi
là tôi vui rồi.
Đùa ấy mà.
Vậy, anh sẽ làm gì?
Ý cô là gì?
Ý tôi là tiếp theo.
Việc gì đó khác một chút.
Anh có kỹ năng gì
dễ kiếm tiền không?
Dễ kiếm tiền à? Tôi không biết.
Bất cứ kỹ năng gì?
Không hẳn.
Anh có chứng chỉ gì không?
Ý cô là bằng đại học
hay cao học gì ấy hả?
Vâng, thường thì
là như vậy.
- Không.
- Thật sao?
Tôi ngạc nhiên đấy.
- Vì sao?
- Tôi không biết.
Anh có vẻ...
có trí thức.
Tất nhiên là cùng với
nửa lít rượu mạnh nữa.
Anh không định nghe nó hả?
Đã hạ cánh.
Tôi cần đi đến khách sạn Sadirah.
Ta đang có
lệnh phong tỏa, thưa cô.
Theo quy định,
chuyển công văn...
cho các sứ quán đồng minh
thì không sao.
Tạm dừng ở Sadirah rồi
đi tiếp đến sứ quán Thụy Điển...
để chuyển công văn này.
ISI (Tình báo Pakistan)
Chúng ngồi canh
chúng ta cả ngày...
Ta không thể đi đâu
mà không có chúng bám đuôi.
Quên chuyện sứ quán đi.
Cứ thả tôi ở KS Sadirah
và chờ tôi ở đó.
Muốn nói cho chúng tôi biết
cô đi đâu không?
Tôi sẽ không bao giờ
đi xa quá 10 phút.
Nếu cần, tôi sẽ gọi cho anh.
Tôi sẽ không đi quá một tiếng đâu.
Fara.
Carrie.
Chuyến bay thế nào?
Ổn.
Chuyến tắc xi từ sân bay về
hơi sóc một chút.
Đang tập giọng Anh à.
- Tốt đấy.
- Tốt thôi à.
Nó hoàn hảo.
Xin chào Max.
Chào Thống đốc.
Pip, pip. Cheerio.
Parvez và Qadir đâu?
Họ đang lắp đặt xe thùng,
muốn tôi gọi họ lên không?
Không, để họ làm việc.
- Ta đã theo dõi được thằng bé chưa?
- Rồi.
Cậu ta đã quay lại trường học.
Có vẻ như đang cố
hòa nhập lại cuộc sống.
Điều đó khá là ấn tượng,
nhất là sau khi...
- Cậu ta giờ đang ở đâu?
- Trong lớp học.
Khi nào thì ta
sẽ tiếp cận?
Sáng mai.
Nhắc lại kế hoạch cho tôi nghe nào.
Ta sẽ tiến hành tại trường đại học Y...
tại văn phòng
giáo sư cố vấn, nơi mà...
cậu ta sẽ thấy an toàn
và được tôn trọng.
Thông minh đấy,
giáo sư cố vấn là ai?
Giáo sư Malik Gorshani.
Trưởng khoa thần kinh học.
Thần kinh học...
đó là về hệ thống thần kinh hả?
Phù hợp đấy.
Vì sao? Cô thấy lo à?
Dĩ nhiên rồi.
Đây là bắt đầu một nhiệm vụ mới.
Lo lắng là tốt.
Khiến cho ta tập trung.
Tim tôi đang
như nồi hơi đây.
Hãy tận dụng nguồn năng lượng đó.
Cô là nhà báo; đây là
cơ hội để cô có câu chuyện lớn.
Những nhiệm vụ thành công nhất
thường có 90% là sự thật.
Đúng là cô đang cố
thuyết phục cậu ta...
chỉ là mục đích
không như cậu ta nghĩ thôi.
Và đừng cố ép quá.
Mục tiêu là một
cuộc gặp thứ hai, thế thôi.
Sao mà cậu ta từ chối được?
- Max.
- À thì...
Đây đúng là sự quyến rũ, Fara ạ.
Không thể gọi là gì khác.
Cố chạm vào cậu ta
nếu cô có thể.
Chạm vào vai cậu ta.
Nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay.
Cô sẽ ổn thôi, Fara.
Đừng lo.
Tôi phải nhận cú này.
Là bố tôi.
Cô ta sẽ ổn thôi.
Cẩn thận ngoài đó nhé Max.
Ngoài phố tràn ngập
tình báo Pakistan.
Mà anh không chính thức
nằm trong biên chế.
Thế còn sứ quán?
Không biết gì hết.
Langley?
Langley biết, nhưng họ
không thể hỗ trợ anh...
nếu anh gặp rắc rối.
Vậy chúng tôi sẽ không
gặp rắc rối.
Được rồi, tôi tới đây.
Tôi bảo ông là cút đi,
chứ không phải ghé qua ăn sáng.
Thôi nào Peter!
Cho tôi vào.
Tôi có bánh Donut này.
Chỉ ông thôi.
Bất cứ gì cậu nói.
Tôi không tới Langley,
và Langley tự tìm đến với tôi.
Có phải thế không?
Cậu không thể nghĩ
tôi thật sự lo cho cậu được sao?
Vậy còn tên khỉ đột?
Jay à? Tài xế của tôi ấy mà.
Vậy thì tôi rất cảm kích,
nhưng tôi ổn, cảm ơn.
Tôi cũng thấy rồi.
Thì tôi uống vài lon bia.
Tôi thấy khó ngủ, thì sao?
Nhóm luôn lo
cho các thành viên.
Anh biết điều đó,
và anh biết lý do.
Tôi không thuộc về ông,
hay "nhóm" nào cả...
hay bất cứ ai khác hết.
Khi đã là thợ săn,
sẽ mãi là thợ săn.
Họ nói vậy phải không?
Đó là ông nói vậy.
Cùng với câu...
"Anh là người của tôi, Peter."
Thì tôi đã đầu tư nhiều
thời gian và tiền bạc vào cậu.
Tôi xin lỗi đã
làm ông thất vọng.
Anh nên thấy có lỗi.
Mấy thằng ngốc ở quán ăn...
không đáng bị như vậy.
Được rồi, vậy giờ sao?
Đơn giản thôi.
Thuyết phục tôi là cậu từ giờ
có thể chấn chỉnh được bản thân.
Không thì sao?
Tôi tin họ gọi việc đó là "tái huấn luyện".
Dĩ nhiên, cả hai ta đều biết...
lý do thật sự cho những việc này.
Và đó là gì?
Đây đâu phải là rối loạn Stress.
Mà là về tình cảm của anh
với Carrie Mathison.
Ông đùa tôi đấy à?
Nếu cô ta không ở trong xe.
Sandy Bachman có lẽ
vẫn còn sống.
Ông thật sự nghĩ vậy sao?
Chỉ ra là tôi sai đi.
Ông sai.
Tôi đã làm tất cả những gì có thể,
ông có thể xem trên mạng nếu muốn.
Tôi đã xem rồi!
Toàn bộ cục tình báo cũng xem rồi.
Anh rời mắt khỏi Sandy để cứu Carrie.
Anh bỏ cậu ta lại
để bị đạp chết ở trên ph...
Khá lắm Peter.
Tôi biết là cậu
không lạc lối đến như vậy.
Cút ra khỏi đây.
Sống vui vẻ nhé.
Anh có sao không?
Đó là ai vậy?
Không ai cả.
Tại Langley, lúc anh ở
trong sảnh của khách sạn Commodore.
Gã quản lý tồi tệ ở đó là ai ấy nhỉ?
Gã người Áo, Edward hay gì đó?
Amadeus.
Edward Amadeus. Đúng rồi.
Gã đó kỳ lạ thật.
"Ngài muốn nhìn ra biển, hay là..."
Saul.
Xin chào, Carrie.
Có chuyện gì thế này?
Cô không thấy đội
bảo vệ mới của cô sao?
Họ đang dỡ đồ ở bên ngoài.
Tôi không nghĩ là ông
đích thân đưa họ đến đây.
Nghe này, tôi sẽ gặp anh sau.
Không, không.
Tôi không định chen ngang.
Không có gì.
Rất tuyệt khi gặp lại anh.
- Anh cũng vậy.
- Chào Carrie.
Cô gặp may với cô ấy.
Cô ấy là số ít những người tốt.
Đi cùng tôi một đoạn nhé.
Cái quái gì thế Saul?
Vậy cô không thấy vui khi gặp tôi à?
Tôi không thấy vậy.
Tôi hỏi lý do được không?
Tôi cũng vừa mới tới đây.
Tôi có đủ việc phải lo...
trước khi thêm việc đảm bảo
an toàn...
cho cựu giám đốc CIA.
Tôi chỉ ở đây vài ngày.
Được rồi. Một tuần.
Ông nên gọi điện trước.
Cô nói đúng.
Nhưng giờ tôi ở đây rồi...
Giờ ông ở đây rồi...
nó trông giống như tôi
nhờ ông đến giúp.
Đó không phải là hình ảnh
tôi muốn.
- Giờ tôi ở đây rồi,
cô cần tôi giúp không? - Không.
Có.
Tôi giúp được gì?
Một việc thôi, rồi hứa là
ông sẽ về nhà.
Tôi hứa.
Bà Đại sứ đang cho lệnh
phong tỏa sứ quán.
Tôi cần bạn của ông
giúp bỏ lệnh này...
để nhân viên tình báo của tôi
có thể làm việc.
Xong.
Xin chào Aayan.
Aayan, đây là Fara Sassani,
nhà báo đến từ London
mà thầy có nói với em.
Rất vui được gặp cô.
Rất vui được gặp cậu.
Giáo sư Gorshani.
Cậu đúng là một
chàng trai dũng cảm.
Cám ơn vì đã
đồng ý gặp tôi.
Lý do duy nhất tôi ở đây...
là vì giáo sư Gorshani yêu cầu
tôi gặp cô.
Được rồi.
Không.
Giờ tôi gặp cô rồi.
Tôi đi đây.
Aayan, xin cậu.
Tôi đã đi một quãng đường dài.
Cô không hiểu.
Kể cả cô đúng...
là người mà cô nói.
Tôi không thể nói chuyện với cô.
Ý cậu bảo "tôi đúng là
người tôi nói" là sao?
Cậu đang gặp rắc rối gì à?
Tôi phải đi đây.
Aayan, xin cậu.
Xin lỗi.
Không sao. Ta không cần phải làm việc
ngay bây giờ nếu cậu không muốn.
Ta có thể gặp vào ngày mai.
Hoặc tuần sau.
Xin cô hãy để cho tôi yên.
Xin cô.
Ở bên dưới ghế!
Không có gì ở đó!
Chết tiệt!
Cứu!
Bỏ tôi ra!
Carrie!
Giúp tôi! Quinn!
Carrie, không!
Không thể bỏ anh ấy lại!
Anh ta đi rồi!
Ta không làm gì được nữa cả!
Cúi xuống!
Cô không tiếp cận được
vì cậu ta thấy run sợ à?
Cậu ta không chỉ run sợ,
mà sợ chết khiếp.
Cậu ta đã dùng những từ gì?
Không phải những điều cậu ta nói,
mà là qua nét mặt của cậu ta.
Tôi thấy rất tệ cho cậu ta.
Vấn đề là, cậu ta
vừa trở nên có giá trị hơn.
Việc ai đó bảo cậu ta câm miệng...
nghĩa là cậu ta biết gì đó,
hoặc đã thấy gì đó.
Vậy phương án tiếp cận thứ hai thì sao?
Tôi có thể thử, nhưng tôi e
kết quả sẽ không khác gì.
Bắt cóc chắc chắn không được hả?
Không thể xin phê duyệt
việc tra khảo...
nạn nhân duy nhất còn sống
của một vụ bê bối.
Vậy giờ thì sao?
Để tôi nghĩ đã.
Cảnh đẹp nhất Islamabad.
Nhưng thế không có nhiều ý nghĩa.
Tôi tưởng cô sẽ cùng ăn tối với chúng tôi.
Tôi bận việc.
Ừ, tôi có nghe.
Nếu bà có gì muốn nói, thì cứ nói đi.
Cô đã ra ngoài sứ quán,
trái với lệnh của tôi.
Ai kể với bà chuyện đó?
Redmond?
Không.
Thật đấy.
Sao ta không bắt đầu lại,
tôi và bà ấy?
Vui thật. Saul cũng vừa đề xuất
điều tương tự.
Và?
Này, tôi cũng rất muốn.
Ông ấy thích bà, Saul ấy.
Ông ta thích rất ít người.
Ồ, tôi hi vọng là vậy.
Chúng tôi đã từng suýt nữa kết hôn.
Gì cơ?
Lúc còn trẻ và khờ dại, và đó là Beirut.
Ơn Chúa chúng tôi đã tỉnh ra.
Ông ta chưa từng kể tôi nghe.
Anh ta kín tiếng thật.
Nhưng tôi muốn cô biết
tôi không làm việc đó vì anh ấy.
Làm việc gì?
Hủy lệnh phong tỏa.
Không à?
Tôi làm việc đó vì cô đã đúng.
Tôi không thể phàn nàn về
mối quan hệ với Pakistan...
trong lúc không làm gì
để cải thiện nó cả.
Cám ơn bà.
Đừng cám ơn tôi vội.
Tôi muốn triển khai an ninh trước...
và tôi muốn được cập nhật
tình hình hằng ngày.
Trực tiếp từ cô.
Đồng ý.
Hút điếu nữa với tôi?
Được.
Cô làm gì vậy?
Anh không sao chứ?
Anh đã uống khá nhiều tối qua...
Tôi đã thấy lo.
Cô làm gì thế?
Thu dọn chỗ này một chút.
Tôi thấy rồi.
Bụi nhanh chóng trở thành vết bẩn...
và chẳng mấy chốc,
anh sẽ nợ tôi...
toàn bộ số tiền đặt cọc.
Cô dừng lại được không?
Gì cơ? Dọn dẹp á?
Mở miệng.
Tôi làm gì sai à ?
Không, tôi chỉ nghĩ là cô nên đi ra.
Được rồi tôi sẽ đi.
Được rồi.
Tôi sẽ lấy đồ.
Tôi nói vài lời...
trước khi đi được không?
Những việc này liên quan
đến gã CIA trên bản tin phải không?
Tôi vô tình nghe qua.
Cô không biết là cô đã nghe gì
hay không nghe thấy gì.
Cô có hiểu không?
Trời đất!
Peter, anh đang làm tôi sợ.
Cô nên thấy sợ.
Những người này không biết đùa đâu.
Điều tôi muốn...
nói với anh là...
không ai đáng phải trải qua
những gì anh đã trải qua.
Không ai cả.
Và nếu gã đó xuất hiện ở đây là nữa,
tôi sẽ nói thẳng vào mặt gã như vậy.
Tôi sẽ muốn xem cảnh đó.
Thật sự là vậy.
Tôi đã đi mua đồ.
Có...gà quay...
trong tủ lạnh
cùng vài quả trứng và ngũ cốc...
để anh bổ sung cho
chế độ ăn toàn chất lỏng.
Và ...
dù cho Carrie là ai...
cô ấy là một phụ nữ may mắn.
Xin chào.
Lệnh phong tỏa đã được hủy.
Hallelujah.
Tôi giúp gì thêm được cho cô?
Về nhà đi.
Bà ấy từng là vợ chưa cưới của ông?
Trong khoảng 2 phút.
Khoảng một trăm năm trước.
Sao ông không nói gì?
Thì gần đây ta không
nói chuyện nhiều, Carrie.
Tôi xin lỗi.
Không cần phải xin lỗi.
Tôi muốn nhấc điện thoại lên...
rất nhiều lần, nhưng tôi không thể nói
về những việc tôi muốn nói.
Giờ tôi vẫn không thể.
Nỗi khổ của các bí mật.
Nỗi khổ của việc giữ bí mật.
Vậy...
Cô định làm gì hôm nay
sau khi được tự do?
Tôi không thể nói với ông.
Tôi có thể đoán, phải không?
Vâng.
Theo tôi thấy thì cô
có hai vấn đề.
Một, cô cần mạng lưới của
Sandy tiếp tục hoạt động.
Xong.
Hai, cô hiện không biết
cô có thể tin ai.
Nên cô cần thiết lập một
trạm thứ hai ở đâu đó...
dùng người của cô,
độc lập với sứ quán.
Cô đã làm thế rồi?
Ồ.
Nhanh đấy.
Khi nào ông bay, Saul?
Sáng mai.
Cám ơn ông.
Đi săn vui vẻ.
Cà phê của cậu đây.
Cứu! Cứu! Có một phụ nữ bị đau!
- Cậu ta là bác sĩ.
- Gần như vậy.
Cô ấy ở đâu
Trong phòng vệ sinh.
Tôi có thể nghe tiếng cô ấy kêu cứu.
Xin chào?
Xin chào? Có nghe thấy tôi không?
Xin lỗi, tôi là một bác sĩ.
Tôi có thể giúp cô.
Cậu đang gặp rắc rối, Aayan.
Cô là ai?
Tên tôi là Carrie MacPherson.
Fara Sassani làm việc cho tôi.
Một nhà báo nữa à?
Tôi là sếp của cô ta ở London.
Để tôi đi.
Để tôi ra.
Để tôi ra!
Chờ đã.
Không, tôi tưởng là tôi
nghe thấy ai đó.
Nghe này Aayan.
Cậu là một phần trong
một câu chuyện rất quan trọng.
Tôi muốn được là người kể nó.
Thay mặt gia đình cậu...
và tất cả những người
bị hại ở Dande Darpa Khel...
và tất cả những người sẽ bị
hại dưới bàn tay của CIA.
Tôi không thể kể cho cô nghe.
Cô không hiểu,
tôi không thể nói chuyện với cô.
Cậu sợ điều gì?
Ai đang đe dọa cậu?
Bởi vì tôi có thể bảo vệ cậu, Aayan.
Tôi thậm chí có thể
đưa cậu ra khỏi Pakistan,
nếu đó là điều cậu muốn.
- Để đổi lấy cái gì?
- Tôi đã nói rồi.
Câu chuyện của cậu.
- Tôi không thể...
- Cậu có muốn tiếp tục...
theo học ở Anh
hay ở Mỹ không?
Tôi cũng có thể
làm điều đó.
Trường Đại học Ngoại Khoa Hoàng Gia
nghe thế nào?
Đại học Ngoại Khoa Hoàng Gia?
Không thành vấn đề.
Tôi sẽ đặt thẻ liên lạc
vào túi của cậu, được không?
Cậu sẽ không bao giờ gặp tôi nữa
nếu cậu không muốn.
Nhưng cậu nên muốn.
Nhất là nếu cậu
đang gặp nguy hiểm gì đó.
Nghe này, tôi không...
Đi đi đi.
Bảo họ tôi gặp
vấn đề của phụ nữ.
Tôi bị chuột rút.
Dù cậu quyết định làm gì...
Tôi thật sự rất tiếc
về những gì xảy ra với cậu.
Và chúc cậu may mắn.
Tổ sư.
Đừng nói là anh lỡ tay
gọi cho tôi.
Chúng ta không hề
có cơ hội nào.
Ý anh là sao?
Lúc trong xe với Sandy.
Điều gì khiến anh nói vậy?
Anh có ổn không?
Đó là việc được giàn xếp...
từ đầu đến cuối.
Có một gã trong đám đông...
với tai nghe liên lạc...
điều phối toàn bộ sự việc.
Anh có chắc không?
Tôi vừa gửi cô một link.
Bật máy tính lên đi.
Đợi đã.
Nhận được rồi.
Có thấy gã ở góc không?
Ừ.
Hắn đeo thiết bị liên lạc, Carrie.
Trời đất, Quinn.
Chúng ta không có cơ hội nào.
Anh nhận ra hắn không?
Không.
Nhưng hắn chắc là
tình báo Pakistan, phải không?
Không ai khác có thể
dàn xếp một vụ thế này.
Câu hỏi đặt ra là...
vì sao?
Ý cô là sao?
Thì Sandy đã bị lộ.
Anh ta đằng nào cũng
sẽ phải rời khỏi đây.
Tại sao phải giết anh ta?
Quinn.
Gì cơ?
Việc này thay đổi tất cả.
Và giờ tôi thật sự cần anh.
Không, tôi xin lỗi,
tôi không thể làm thế.
Tôi sẽ không yêu cầu anh
nếu như
tôi có ai đó ở đây
tôi có thể trông cậy được.
Đừng bắt tôi phải van xin.
Xin lỗi, tôi không làm được.
Xin anh. Xin anh đấy!
Chết tiệt thật, Carrie.
Tôi biết.
Cô là người khó từ chối nhất
trên thế giới.
Đó là đồng ý hả.
Trời ơi, tôi yêu anh quá đi mất, Quinn.
Anh biết điều đó, phải không?
Ờ.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku