1
00:02:05,027 --> 00:02:06,017
Báo cáo tình hình đi.

2
00:02:06,028 --> 00:02:09,103
Thuyền trưởng, ta đang bám theo
tàu ngầm đề án Akula của Nga cách 365 mét .

3
00:02:13,155 --> 00:02:15,148
2giờ 45phút đã trôi qua,
thưa Thuyền trưởng.

4
00:02:15,157 --> 00:02:17,115
Chúng ta ở sau lưng
lũ lvan mà chúng không hay.

5
00:02:17,159 --> 00:02:18,195
Chú ý vào màn hình đi.

6
00:02:18,200 --> 00:02:22,197
Conn,Thuyền trưởng đây.
Giữ khoảng cách. Bám theo sát nó đi.

7
00:02:41,103 --> 00:02:42,139
Có một vụ nổ trên tàu Konex.

8
00:02:42,184 --> 00:02:45,065
-Chiếu lên địa bàn đi.
-Vâng thưa sếp.

9
00:02:46,268 --> 00:02:48,067
Họ đang phát đi.

10
00:02:48,110 --> 00:02:49,180
Tín hiệu cầu cứu khẩn cấp.

11
00:02:49,191 --> 00:02:51,070
Truyền Tín hiệu cho họ.

12
00:02:51,073 --> 00:02:53,066
-cho họ biết ta ở đây.
-Chờ đã.

13
00:02:54,116 --> 00:02:56,109
Cái gì thế kia?

14
00:02:58,280 --> 00:03:01,116
Ngư lôi dưới nước
tọa độ 3-3-5 cách 549 mét .

15
00:03:01,163 --> 00:03:04,078
Né ngư lôi đi.
Xuống sâu 213 mét .

16
00:03:04,086 --> 00:03:05,122
-Từ tàu Konex bắn à?
-Không.

17
00:03:05,167 --> 00:03:06,283
Nó đến thẳng từ trên đầu chúng ta.

18
00:03:06,288 --> 00:03:08,167
-366 mét .
-Tãng hết tốc lực đi!

19
00:03:08,170 --> 00:03:10,049
-Không kịp rồi.
-183 mét !

20
00:03:10,092 --> 00:03:12,085
-Sang phải hết lái đi!
-Ngư lôi sắp va chạm!

21
00:03:25,307 --> 00:03:27,106
-Đô đốc.
-Đại úy.

22
00:03:27,109 --> 00:03:29,147
Tàu Tampa Bay đã mất tích
tại khu vực bán đảo Kola

23
00:03:29,191 --> 00:03:31,104
n AVSEA báo rằng không có sửa chữa gần đây.

24
00:03:31,113 --> 00:03:32,183
Không có gì với radio liên lạc.

25
00:03:32,194 --> 00:03:34,107
Và không có thời tiết xấu tại biển Barents.

26
00:03:34,156 --> 00:03:36,114
Quá gần vùng biển của Nga.

27
00:03:36,118 --> 00:03:37,188
Vâng. Họ đã chơi vờn nhau với

28
00:03:37,199 --> 00:03:38,269
tàu ngầm của Nga trong vài tuần.

29
00:03:38,280 --> 00:03:40,273
Hãy hi vọng mọi chuyện chỉ đơn giản là vậy.

30
00:03:42,124 --> 00:03:44,117
Thưa ngài, họ đã muộn báo cáo 2 tiếng rồi.

31
00:03:45,207 --> 00:03:46,277
Tại sao ta không thể chứ.

32
00:03:46,328 --> 00:03:48,286
Ta cần trở lại quốc Hội.

33
00:03:48,330 --> 00:03:50,209
Buộc vài tay làm điều ta muốn.

34
00:03:50,212 --> 00:03:52,205
Chạy đua vũ trang ở bắc cực hả Charles?

35
00:03:52,214 --> 00:03:53,284
Thôi nào,chỉ là chiếm đất thôi.

36
00:03:53,335 --> 00:03:55,328
Tổng thống Nga đang đơn giản làm điệu bộ.

37
00:03:55,337 --> 00:03:56,327
Tự vỗ ngực hắn mà thôi.

38
00:03:56,338 --> 00:03:58,217
Hắn đã làm bê mặt ta ở syria.

39
00:03:58,220 --> 00:04:00,213
Hắn tiếp tục thách thức ta ở bán đảo Krym.

40
00:04:00,222 --> 00:04:02,180
Giờ chẳng lẽ ta để
hắn hoành hành ở vùng Baltic?

41
00:04:02,224 --> 00:04:03,340
Và gì tiếp theo nữa, Châu Âu chăng?

42
00:04:03,345 --> 00:04:05,303
Chúng ta không thể tạo
Chiến Tranh lạnh nữa

43
00:04:05,347 --> 00:04:06,303
và kể cả họ cũng vậy.

44
00:04:06,308 --> 00:04:08,266
Có phải khi không nói rằng
ta đang chứng kiến

45
00:04:08,270 --> 00:04:11,231
cuộc xây dựng quốc phòng
hung hãng nhất trong lịch sử nước Nga?

46
00:04:11,233 --> 00:04:13,226
Đây không phải lúc đùa giỡn nữa rồi.

47
00:04:25,247 --> 00:04:28,242
Thưa ngài,tàu Tampa Bay
đã mất tích ở vùng biển barent rồi.

48
00:04:28,250 --> 00:04:31,165
Chúng ta có tín hiệu nguy cấp
từ vùng bán đảo Kola

49
00:04:32,294 --> 00:04:35,369
Đó là cửa sau vào đất Nga.

50
00:04:35,377 --> 00:04:38,213
Có những hệ thống tuyệt mật trên con tàu đó.

51
00:04:38,260 --> 00:04:40,378
Và 110 người nữa thưa ngài.

52
00:04:40,382 --> 00:04:43,263
Tất nhiên.
Nếu cậu muốn làm cho nhanh gọn.

53
00:04:43,305 --> 00:04:46,220
Nhưng lại muốn chơi đòn vũ trang:
Tàu ngầm tấn công nhanh là ý hay đó.

54
00:04:48,270 --> 00:04:50,183
Nhưng ta làm gì có cái nào ở vùng EUCOM.

55
00:04:50,232 --> 00:04:52,190
Không cái nào kèm tàu cứu hộ cả.

56
00:04:52,194 --> 00:04:54,187
Chúng ta có đấy.

57
00:04:54,236 --> 00:04:58,199
Không.Tàu Arkansas
vừa mất đi thuyền trưởng rồi.

58
00:04:58,240 --> 00:05:00,198
Và tôi đã bổ nhiệm một gã mới rồi.

59
00:05:00,202 --> 00:05:02,274
Hắn ở trong cùng khu vực,
chưa từng làm thuyền trưởng.

60
00:05:03,285 --> 00:05:05,278
Joe Glass?

61
00:05:05,287 --> 00:05:07,200
Anh tìm thấy gã này ở đâu vậy?

62
00:05:07,249 --> 00:05:09,207
Hắn học lớp nào vậy?

63
00:05:09,211 --> 00:05:11,204
Chưa được đào tạo ở AnnApolis,thưa ngài.

64
00:06:04,466 --> 00:06:06,265
Glass đây.

65
00:06:06,268 --> 00:06:07,338
Chờ để truyền tín hiệu an toàn.

66
00:06:07,349 --> 00:06:09,342
từ Bộ Tư lệnh lực lượng Hạm đội.

67
00:06:46,348 --> 00:06:48,341
Chỉ huy Glass?

68
00:06:48,390 --> 00:06:50,303
Phó chỉ huy Brian Edwards.

69
00:06:50,352 --> 00:06:52,310
Chuyến đi của anh từ Portsmouth như nào?

70
00:06:52,314 --> 00:06:55,309
Cũng nhanh. Anh có gì ở đó vậy?

71
00:06:55,317 --> 00:06:57,355
Mệnh lệnh được niêm phong từ hạm đội 6.

72
00:06:57,359 --> 00:06:59,352
Họ không bỏ phí giây phút nào, thưa ngài.

73
00:07:08,330 --> 00:07:11,405
Chỉ huy phó, tập hợp thủy thủ đoàn lại đi.

74
00:07:13,295 --> 00:07:15,288
Ta sẽ ra khơi sớm nhất có thể.

75
00:07:15,537 --> 00:07:19,329
Chúng tôi vừa được cho nghỉ 2 ngày, thưa ngài.

76
00:07:19,341 --> 00:07:21,334
Chẳng thể tìm nổi họ đâu.

77
00:07:21,423 --> 00:07:23,336
Không thể sao?

78
00:07:23,385 --> 00:07:24,455
Nói tôi nghe xem, Phó chỉ huy.

79
00:07:24,466 --> 00:07:27,302
Có bao nhiêu quán rượu ở Faslane?

80
00:07:27,389 --> 00:07:28,379
2.

81
00:07:28,390 --> 00:07:30,508
Vậy thì hãy nghĩ ra 1 kế hoạch triệt để.

82
00:07:30,552 --> 00:07:33,388
Cậu tìm một cái và tôi sẽ tìm cái còn lại.

83
00:07:35,437 --> 00:07:37,430
Vâng,thưa ngài.

84
00:07:49,411 --> 00:07:51,404
Xuống, xuống.

85
00:07:53,375 --> 00:07:56,575
Mở cửa sập.
Buông 1-4 hoạt động.

86
00:07:56,578 --> 00:07:59,379
-Nạp ống ngư lôi 1.
-Đang nạp.

87
00:07:59,381 --> 00:08:01,419
Lạy chúa, ta đang đóng gói
1 đống đồ chơi đấy.

88
00:08:01,463 --> 00:08:02,419
Sao ta cần tất cả chúng?

89
00:08:02,464 --> 00:08:04,377
Tất cả là lệnh của thuyền trưởng.

90
00:08:04,386 --> 00:08:05,422
Nghe đồn hắn từng trên tàu baton Rouge.

91
00:08:07,469 --> 00:08:09,541
Tôi lại nghe hắn từng đấm gã chỉ huy.

92
00:08:09,591 --> 00:08:11,584
Ừ,tôi thì nghe là hắn chả saocả.

93
00:08:11,593 --> 00:08:13,551
Luôn vỗ những em mông nóng bỏng nhất ở cảng.

94
00:08:13,555 --> 00:08:14,545
Từ đây tới Samoa.

95
00:08:14,596 --> 00:08:17,397
-Hả? Vậy hắn cũng giống chúng ta thôi.
-Gì chứ?

96
00:08:17,439 --> 00:08:18,509
Cậu đã bao giờ vỗ mông

97
00:08:18,520 --> 00:08:20,478
một em nóng bỏng đâu, Brickowski?

98
00:08:20,482 --> 00:08:22,395
Đã gặp gã thuyền trưởng nào giống mình chưa?

99
00:08:22,444 --> 00:08:24,437
Thôi nào, ta còn việc phải làm đấy.

100
00:08:49,471 --> 00:08:51,464
Tiếp tục đi.

101
00:09:01,483 --> 00:09:02,519
Thuyền trưởng tới.

102
00:09:02,524 --> 00:09:04,517
Tàu đã chuẩn bị lặn.
Không còn chạm mặt nước.

103
00:09:04,526 --> 00:09:06,484
Tôi đang định hạ thủy.

104
00:09:06,528 --> 00:09:08,521
Arkansas đã sẵn sàng thưa thuyền trưởng.

105
00:09:16,458 --> 00:09:18,610
-Hoa tiêu Park.
-Giờ ta đi đâu, thuyền trưởng?

106
00:09:26,548 --> 00:09:29,509
Tàu Arkansas, đây là
thuyền trưởng của các bạn, Joe Glass.

107
00:09:31,553 --> 00:09:34,628
Giờ tôi muốn nói rằng
tôi mới gặp riêng với chỉ huy O’brian.

108
00:09:35,677 --> 00:09:37,670
Ông ấy đã huấn luyện các bạn rất tốt.

109
00:09:39,481 --> 00:09:40,551
Tôi nghe thấy vô số lời tán gẫu.

110
00:09:40,562 --> 00:09:42,441
Về kiểu chỉ huy của tôi.

111
00:09:42,444 --> 00:09:43,639
Nên để tôi nói thẳng với các bạn điều này.

112
00:09:43,685 --> 00:09:45,518
Tôi không học trường Ann Apolis.

113
00:09:45,527 --> 00:09:48,442
Không được học bài bản như các bạn.

114
00:09:48,490 --> 00:09:51,530
Tôi đã làm những công việc
của các bạn. Điều khiển định vị sóng âm.

115
00:09:51,533 --> 00:09:53,446
Tôi đã từng lau dọn những ống ngư lôi.

116
00:09:53,495 --> 00:09:55,453
Nếu các bạn nghĩ tôi hiểu các bạn nhiều hơn

117
00:09:55,497 --> 00:09:57,569
những gã trước đây, các bạn đúng đấy.

118
00:09:58,580 --> 00:10:00,493
Tôi đã ở dưới nước cả cuộc đờirồi.

119
00:10:00,542 --> 00:10:01,578
Lỡ mất 5 cuộc bầu cử.

120
00:10:01,623 --> 00:10:03,581
7 trận superBowls,
lễ cưới của em gái tôi.

121
00:10:03,585 --> 00:10:05,578
và tang lễ của cha tôi.

122
00:10:06,588 --> 00:10:08,581
Đây là tất cả những gì tôi biết.

123
00:10:09,511 --> 00:10:11,504
Tôi chính là các bạn.

124
00:10:12,594 --> 00:10:14,587
Nếu các bạn nghĩ tôi
đã từng điều hành thứ gì đó.

125
00:10:14,636 --> 00:10:16,674
khác ngoài những con tàu
nghiêm khắc nhất thì nhầm to.

126
00:10:18,600 --> 00:10:20,593
Đây không phải 1 cuộc diễn tập

127
00:10:20,602 --> 00:10:23,677
Đồng nghiệp của các anh trên tàu Tampa Bay
đang mất tích ở lãnh hải của Nga.

128
00:10:23,725 --> 00:10:25,718
Có thể đã bị đánh chìm.

129
00:10:28,530 --> 00:10:30,682
Mỗi Người các bạn đều biết
ai đó trên con tàu ngầm kia

130
00:10:30,732 --> 00:10:32,725
chúng ta giờ sẽ tìmhọ.

131
00:10:34,736 --> 00:10:36,729
Nên hãy tuân theo mệnh lệnh.

132
00:10:37,499 --> 00:10:39,492
Tôi mong các bạn sẽ làm tốt nhất có thể.

133
00:10:41,543 --> 00:10:43,740
Tôi có thể làm một số việc tốt hơn
các bạn nhưng tôi sẽ không làm.

134
00:10:44,746 --> 00:10:46,739
Công việc của các bạn.

135
00:10:47,749 --> 00:10:49,742
Nhưng lại là trách nhiệm của tôi.

136
00:10:53,635 --> 00:10:55,628
Tiếp tục đi, Phó chỉ huy.

137
00:10:55,757 --> 00:10:57,750
Vâng,thưa ngài!

138
00:11:02,524 --> 00:11:05,599
Đô đốc Fisk? Đô đốc Fisk.

139
00:11:05,647 --> 00:11:07,526
Tôi sẽ hội ý với tổng thống trong 1 giờ nữa.

140
00:11:07,569 --> 00:11:09,607
Và mấy gã hải quân
của anh không chịu hợp tác.

141
00:11:09,651 --> 00:11:11,564
Tôi làm cho hội đồng Tham mưu trưởng Liên quân.

142
00:11:11,573 --> 00:11:12,643
Không phải NSA,cô Norquist.

143
00:11:12,654 --> 00:11:14,647
Hay tôi Nên gọi cô bằng tên thân mật hơn?

144
00:11:18,660 --> 00:11:21,621
lUSS bắt được 2 vụ nổ ở bán đảo Kola.

145
00:11:21,663 --> 00:11:23,701
Ngay chỗ tàu Tampa Baymất tích.

146
00:11:25,667 --> 00:11:27,625
Và một của chúng ta.

147
00:11:27,629 --> 00:11:29,622
Có thể họ đã va chạm với Nhau?

148
00:11:29,631 --> 00:11:30,747
Không hẳn.

149
00:11:30,792 --> 00:11:32,671
Đã liên lạc đối tác Nga của cô chưa?

150
00:11:32,674 --> 00:11:35,555
Họ nói cái gì?

151
00:11:35,597 --> 00:11:37,669
-Đó là tin tuyệt mật .
-Giờ ai mới không hợp tác?

152
00:11:39,681 --> 00:11:41,674
Vụ nổ được ghi lại lúc mấy giờ?

153
00:11:41,683 --> 00:11:44,564
09:04 và 09:06 Gmt.

154
00:11:47,689 --> 00:11:49,682
Có gì không ổn sao?

155
00:11:51,693 --> 00:11:52,763
Kể từ khi phía Nga

156
00:11:52,814 --> 00:11:54,647
xây dựng hạm đội của họ ở Polyarny.

157
00:11:54,656 --> 00:11:56,694
Chúng tôi đã theo dôi
động tĩnh của tổng thống Nga.

158
00:11:56,698 --> 00:11:58,656
Zakarin đã rời điện Kremlin với thân tín.

159
00:11:58,660 --> 00:12:00,573
và ông ta hướng thẳng đến bán đảo Kola.

160
00:12:00,622 --> 00:12:02,580
-Dễ hiểu thôi,vì vụtai nạn mà.
-Không.

161
00:12:02,584 --> 00:12:04,656
Ông ta rời đi trước 2 vụ nổ.

162
00:12:04,666 --> 00:12:07,581
Có 1 cuộc họp được lên lịch
với Bộ trưởng bộ quốc phòng, Durov.

163
00:12:07,829 --> 00:12:09,628
Tôi không thích sự trùng hợp.

164
00:12:09,671 --> 00:12:10,787
À,tôi đã cho 1 tàu ngầm hạ thủy.

165
00:12:10,792 --> 00:12:12,785
Ta sẽ tìm ra câu trả lời sớm thôi.

166
00:12:14,636 --> 00:12:16,629
Đô đốc.

167
00:12:24,686 --> 00:12:25,836
Anh vẫn còn thiếu 2 sao nữa để biết.

168
00:12:25,847 --> 00:12:27,680
Những gì tôi sắp kể anh nghe đấy.

169
00:12:27,729 --> 00:12:29,722
Tôi đã cố liên hệ NaSa để mở 1 chiến dịch.

170
00:12:29,731 --> 00:12:30,801
Và họ hành động chậm chạp.

171
00:12:30,852 --> 00:12:33,608
Rồi giờ thì mọi thứ đã tiến triển quá nhanh.

172
00:12:33,655 --> 00:12:34,725
Nếu đây là một hành động hiếu chiến.

173
00:12:34,736 --> 00:12:36,729
Chúng ta cần biết Zakarin đang mưu tính cái gì.

174
00:12:36,778 --> 00:12:38,736
Nếu cô muốn máy bay do thám
ở không phận Nga.

175
00:12:38,780 --> 00:12:39,850
Không quân sẽ vui lòng...

176
00:12:39,861 --> 00:12:41,854
Không phải từ độ cao 60.000teet.

177
00:12:43,625 --> 00:12:45,697
Chúng ta cần tai mắt trên mặt đất.

178
00:12:45,707 --> 00:12:46,823
Tôi chắc anh biết ai đó ứng biến tốt.

179
00:12:46,868 --> 00:12:48,861
trong khoảng 48 giờ tới.

180
00:12:52,634 --> 00:12:54,627
Cô muốn tôi cho người vào đất Nga?

181
00:12:54,756 --> 00:12:56,749
Đúng vậy.

182
00:13:02,884 --> 00:13:04,877
Theo tôi!

183
00:13:06,688 --> 00:13:08,681
Di chuyển đi!

184
00:13:17,739 --> 00:13:18,889
Tất cả trống trải!

185
00:13:18,900 --> 00:13:20,893
Anh có 30 giây,
Martinelli!

186
00:13:20,902 --> 00:13:22,656
Đang di chuyển!

187
00:13:22,664 --> 00:13:24,736
Di chuyển đi, đi nào!

188
00:13:30,752 --> 00:13:32,745
20giây!

189
00:13:35,917 --> 00:13:37,910
10giây!

190
00:13:39,881 --> 00:13:41,874
5!

191
00:13:43,805 --> 00:13:45,798
Hết giờ!

192
00:13:46,848 --> 00:13:48,806
Này!

193
00:13:48,810 --> 00:13:50,768
Chúc mừng, Martinelli,

194
00:13:50,772 --> 00:13:52,765
Cậu vừa giêt hết cả đội đấy!

195
00:14:08,790 --> 00:14:10,783
Đóng gói và chất đồ đi, Martinelli.

196
00:14:12,954 --> 00:14:13,944
Chết tiệt!

197
00:14:13,955 --> 00:14:16,756
Beaman không phải loại
có thể kìm nén cảm xúc đâu.

198
00:14:19,881 --> 00:14:22,717
Này chỉ huy, không phải
đã quá giờ ngủ của anh rồi hả?

199
00:14:23,845 --> 00:14:25,758
Tại sao anh ta cứ hằn học về giờ giấc vậy?

200
00:14:25,767 --> 00:14:27,839
Có thể vì gã tới từ Birmingham.
Đến đó bao giờ chưa?

201
00:14:27,849 --> 00:14:30,810
Này,anh biết đấy,
tôi đang mua dở căn nhà ở EastLkePark.

202
00:14:30,852 --> 00:14:31,888
Tôi không cho đó là giấy tờ

203
00:14:31,893 --> 00:14:33,886
anh đang cầm trong tay đâunhỉ?

204
00:14:34,856 --> 00:14:36,849
Có vẻ vụ này xấu đây.

205
00:14:36,978 --> 00:14:38,811
Saoanh biết?

206
00:14:38,860 --> 00:14:40,932
Cứ nhìn Beaman đi thì biết.

207
00:14:40,942 --> 00:14:42,935
Gã khốn đó đang thích thú.

208
00:14:44,786 --> 00:14:46,779
Đây là nhiệm vụ trinh sát đó, mấy bé.

209
00:14:46,788 --> 00:14:48,781
Xếp chỗ đạn giả và đồ tập luyện vào đi.

210
00:14:48,830 --> 00:14:50,823
-Ta sẽ ra thực chiến.
-Ta đi đâu đây, sếp?

211
00:14:58,880 --> 00:15:00,873
Vào đi.

212
00:15:01,843 --> 00:15:03,836
Thủy thủ đã lên tàu và sẵn sàng ra khơi.

213
00:15:04,886 --> 00:15:06,879
Làm tốt lắm, Cob.

214
00:15:09,011 --> 00:15:11,891
Tôi có thứ này cho anh, thuyền trưởng.

215
00:15:11,893 --> 00:15:14,774
Tôi biết bên quân nhu đã cố hết sức.

216
00:15:14,816 --> 00:15:15,886
Nhưng tôi nghĩ anh nên có cái Này.

217
00:15:15,937 --> 00:15:17,930
Trước khi ta khởi hành.

218
00:15:20,022 --> 00:15:22,015
Tôi rất cảm kích với tấm lòng của anh,Cob.

219
00:15:23,865 --> 00:15:25,858
Nhưng tôi không thể nhận nó được.

220
00:15:26,908 --> 00:15:27,978
Tôi không nghĩ tôi sẽ

221
00:15:28,030 --> 00:15:29,908
khao ai đó ly rượu trong chuyến đi này.

222
00:15:29,911 --> 00:15:33,032
-Ngài chắc chứ?
-Ừ.

223
00:15:33,035 --> 00:15:35,995
Tôi chỉ có chỗ trong túi
cho một đồng xu thôi.

224
00:15:44,886 --> 00:15:46,879
Ngài đã ở trên tàu Wichita.

225
00:15:47,009 --> 00:15:49,002
Con tàu đầu tiên của tôi.

226
00:15:50,812 --> 00:15:51,928
Nó có tệ như người ta xì xào không?

227
00:15:51,933 --> 00:15:54,928
Tôi không biêt họ nói gì.

228
00:15:54,936 --> 00:15:56,929
Nhưng nó còn tệ hơn.

229
00:15:58,060 --> 00:16:00,815
Đồng xu đó là vận may của tôi

230
00:16:01,063 --> 00:16:03,056
và là cái duy nhất tôi sẽ mang theo.

231
00:16:07,949 --> 00:16:09,942
Tiến hành thôi.

232
00:16:10,912 --> 00:16:12,905
Vâng thưa thuyền trưởng.

233
00:16:40,862 --> 00:16:43,095
Lò phản ứng 1 và 2 đã sẵn sàng,thưa ngài.

234
00:16:48,110 --> 00:16:50,910
Người cuối đã xuống.
Cửa hầm được cố định.

235
00:16:50,952 --> 00:16:52,103
Thuyền trưởng trong buồng lái.

236
00:16:52,114 --> 00:16:54,869
Các sĩ quan, cho lặn tàu đi.

237
00:16:57,959 --> 00:16:59,076
Lặn sâu 300teet.

238
00:16:59,121 --> 00:17:00,111
Vâng, thưa ngài.

239
00:17:00,122 --> 00:17:01,920
Độ sâu điều chỉnh 300teet.

240
00:17:01,923 --> 00:17:03,916
Góc 15độ.

241
00:17:06,888 --> 00:17:08,926
Lặn đi! Lặn đi!

242
00:18:29,211 --> 00:18:32,012
Chào mừng tới polyarny, ngài Tổng Thống.

243
00:18:32,974 --> 00:18:34,967
Gặp anh thật tốt quá, Dmitri.

244
00:18:38,020 --> 00:18:40,092
-Bên Washington đã liên lạc chưa?
-Rồi, thưa ngài.

245
00:18:40,142 --> 00:18:42,135
Chúng tôi nghĩ tốt nhất là đợi anh tới.

246
00:18:42,144 --> 00:18:44,023
trước khi hồi âm cho họ.

247
00:18:44,026 --> 00:18:46,019
Đúng vậy, hãy để họ chờ đợi.

248
00:19:04,166 --> 00:19:06,159
Ngắn gọn thôi các anh.

249
00:19:06,168 --> 00:19:08,047
Ta sẽ trở thành tai mắt cho một số kẻ

250
00:19:08,050 --> 00:19:09,200
bên trong khu beltway.

251
00:19:09,251 --> 00:19:12,087
Một đống gã ãn bận chỉnh tề
ngồi nhấm nháp latle.

252
00:19:12,134 --> 00:19:14,252
Có thể, nhưng Fisk đã đứng ra bảo đảm rồi.

253
00:19:14,256 --> 00:19:17,012
-Không đời nào.
-Ta đang mơ à.

254
00:19:17,019 --> 00:19:18,248
Nếu chuyện không tệ,
ta đã không nhúng tay vào

255
00:19:18,260 --> 00:19:22,177
Này, Martinelli,
Thẻ lên và thông tin nhân thân.

256
00:19:23,225 --> 00:19:25,218
Vụ này là không chính thức hả?

257
00:19:25,267 --> 00:19:28,103
Nếu chúng ta mà bị bắt tại đó

258
00:19:28,150 --> 00:19:30,143
chúng ta không tồn tại.

259
00:19:30,272 --> 00:19:32,230
Cậu là người mới nên tôi có một lời khuyên

260
00:19:32,274 --> 00:19:33,264
Đừng là gã đó.

261
00:19:33,275 --> 00:19:35,268
Gã nào?

262
00:19:45,127 --> 00:19:49,124
Cậu có em gái ngon đó, Martinelli.
Em nó đã có người yêu chưa?

263
00:19:49,171 --> 00:19:51,164
Cô ấy không phải em gái tôi.

264
00:19:51,173 --> 00:19:53,166
Điều đó không quan trọng ở chỗ của Beaman.

265
00:20:09,111 --> 00:20:11,183
-báo cáo liên lạc.
-Tạm thời không có liên lạc nào.

266
00:20:12,194 --> 00:20:13,230
Park.

267
00:20:13,235 --> 00:20:16,071
Còn cách bờ biển Nga 40 dặm thưa sếp.

268
00:20:16,118 --> 00:20:18,076
Chúng ta đang ở trên vị trí tàu đắm rồi.

269
00:20:18,120 --> 00:20:20,113
Có lê ta không phải người đầu tiên.

270
00:20:20,122 --> 00:20:22,115
Thuyền trưởng?

271
00:20:22,244 --> 00:20:25,125
Phó chỉ huy, quét xung quanh khu vực đi.

272
00:20:25,127 --> 00:20:27,165
Quét vùng biển.
Tuân lệnh, thuyền trưởng.

273
00:20:27,169 --> 00:20:29,321
Cho quét vùng biển này đi.
Đặt ống kính ở 1000 knots.

274
00:20:46,308 --> 00:20:49,109
Thưa ngài, tôi vớ được cái gì đó.

275
00:20:51,273 --> 00:20:53,106
Có thể là một đống các mảnh vỡ.

276
00:20:53,155 --> 00:20:54,350
Có thể là lỗ thông hơi dưới đáybiển.

277
00:20:54,356 --> 00:20:57,112
Hoặc một rạn san hô nước sâu.

278
00:20:57,119 --> 00:20:59,112
Thứ đó không ảnh hưởng
tới trường từ tính đâu.

279
00:21:04,206 --> 00:21:06,199
Con tàu đây rồi.

280
00:21:17,299 --> 00:21:19,292
Chúa ơi.

281
00:21:31,393 --> 00:21:35,356
Jimenez, cho quét phía mũi tàu đi.

282
00:21:47,409 --> 00:21:49,288
Nó đã bị tấn công bởi Ngư lôi.

283
00:21:49,331 --> 00:21:52,212
-Cob,trạng thái chiến đấu.
-Trạng thái chiến đấu, rô.

284
00:21:52,214 --> 00:21:54,366
Nạp ống 1 và 2đi.
Mở cửa xả ống thứ 2.

285
00:21:54,376 --> 00:21:57,177
-Trạng thái chiến đấu.
-Trạng thái chiến đấu.

286
00:21:58,260 --> 00:22:00,253
-Được rồi, mở cửa chặn.
-Đi nào!

287
00:22:02,264 --> 00:22:04,302
Phòng máy, phòng máy.
Ai đó làm ơn...

288
00:22:05,267 --> 00:22:07,260
Nào nào, nhanh lên!

289
00:22:08,430 --> 00:22:10,309
Nạp ống 1,2,3,4.

290
00:22:10,352 --> 00:22:12,231
Nạp các ống, rõ.

291
00:22:12,234 --> 00:22:14,227
Kiểm tra mấy quả ngư lôi.

292
00:22:14,276 --> 00:22:17,191
Mở cửa ngoại! Nhanh, nhanh lên!

293
00:22:17,239 --> 00:22:18,389
Soạn thảo một tin nhắn
liên lạc tiếp theo.

294
00:22:18,440 --> 00:22:20,433
'Tàu ngầm USSTampa Bay
bị đánh chìm bởi kẻ địch'.

295
00:22:20,442 --> 00:22:22,241
Vâng, thưa ngài.

296
00:22:22,284 --> 00:22:24,242
Ống 1 và 2 đã sẵn sàng phóng.

297
00:22:24,286 --> 00:22:27,247
Phòng máy, nắp và giàn ngư lôi
cần đạt ổn định tối đa.

298
00:22:28,290 --> 00:22:30,408
Thuyền trưởng? Nghe cái này đi.

299
00:22:41,463 --> 00:22:43,456
Nói tôi rằng nó đến từ Tampa Bay đi.

300
00:22:45,307 --> 00:22:47,265
Cho tôi vị trí đi.

301
00:22:47,309 --> 00:22:49,267
Góc 2-2-1, rô là vậy.

302
00:22:49,271 --> 00:22:50,466
Tiến tới vị trí 2-2-1 đi.

303
00:22:50,472 --> 00:22:51,462
Tiến tới 2-2-1.

304
00:22:51,473 --> 00:22:54,434
Anh Edwards, đưa con rô bốt
về tàu càng sớm càng tốt.

305
00:22:54,476 --> 00:22:56,469
Thu hồi lại rô bốt quét đi.

306
00:23:12,374 --> 00:23:14,446
Cái quái gì vậy?

307
00:23:14,456 --> 00:23:15,412
Có động tĩnh mới.

308
00:23:15,417 --> 00:23:17,410
Phát hiện tiếng ồn
phụ trợ trên bề mặt .

309
00:23:27,309 --> 00:23:29,302
Ai đó đang phá bãng trên Kia.

310
00:23:29,391 --> 00:23:31,384
Họ đang ngay phía trên ta.

311
00:23:39,521 --> 00:23:42,402
Khoảng cách 8-5-0.

312
00:23:42,444 --> 00:23:44,437
Tàu ngầm mỹ đang tãng tốc.

313
00:23:45,527 --> 00:23:47,520
Bắn ngư lôi 1 và 2.

314
00:23:48,530 --> 00:23:52,527
Góc 0-4-5...0-4-6...

315
00:23:56,378 --> 00:23:58,371
-Ngư lôi được phóng rồi!
-Họ bắn ta ư?

316
00:24:00,382 --> 00:24:02,295
Góc 1-9-0 và đang lại gần.

317
00:24:02,344 --> 00:24:03,334
Cho vận hành bằng tay đi.

318
00:24:03,345 --> 00:24:04,495
Rẽ trái hết tốc lực.

319
00:24:04,546 --> 00:24:06,539
Phóng thiết bị né tránh.

320
00:24:16,318 --> 00:24:18,356
Thuyền trưởng, ngư lôi
đang đuổi theo thiết bị đối phó.

321
00:24:18,400 --> 00:24:20,393
Cung cấp tọa độ mới đi.

322
00:24:20,562 --> 00:24:22,555
Bắn nhanh, chuẩn bị ống thứ nhất đi.

323
00:24:22,564 --> 00:24:24,522
Nhắm góc đối phương vừa phản hồi.

324
00:24:24,526 --> 00:24:26,439
-Tàu sẵn sàng!
-Giải pháp sẵn sàng!

325
00:24:26,488 --> 00:24:27,524
Vũ khí sẵn sàng!

326
00:24:27,529 --> 00:24:30,365
Đồng bộ sóng âm và bắn!

327
00:24:31,453 --> 00:24:33,571
Phóng thường!
Ngư lôi tới vị trí 2-1-9!

328
00:24:41,543 --> 00:24:44,379
Thuyền trưởng, ngư lôi từ phía 3-0-0.

329
00:24:47,589 --> 00:24:50,550
-Nó hụ trồi.
-Không tìm được ta trong đống bãng đâu.

330
00:24:50,592 --> 00:24:52,585
Có nhiều sự nhiễu động trên bề mặt, thuyền trưởng.

331
00:24:52,594 --> 00:24:54,393
Thật khó để tìm ra tàu địch.

332
00:24:54,436 --> 00:24:57,476
Kéo dãy kéo rê vào mức phù hợp đi.

333
00:24:57,479 --> 00:25:01,396
Weps, quay vũ khí 180 độ.

334
00:25:01,443 --> 00:25:02,593
Giảm độ sâu xuống 40 teet.

335
00:25:02,604 --> 00:25:04,597
Giảm độ sâu xuống 40 teet.
Đã rô.

336
00:25:08,610 --> 00:25:10,603
Căn bằng lỗ thống hơi 7 đến 10!

337
00:25:13,535 --> 00:25:15,448
-Nó kia rồi.
-Chết tiệt thật.

338
00:25:15,457 --> 00:25:17,450
Tập trung vào đối phương.

339
00:25:27,469 --> 00:25:28,539
Trúng rồi, thưa thuyền trưởng!

340
00:25:28,590 --> 00:25:30,423
Đeo tai nghe vào lại, Beltord.

341
00:25:30,472 --> 00:25:33,433
Cứ giữ y tốc độ như cũ.

342
00:25:37,479 --> 00:25:40,394
Thuyền trưởng, ngư lôi địch
vẫn hoạt động và đang lại gần.

343
00:25:40,402 --> 00:25:41,552
n Av, báo cáo tọa độ của tàu Tampa Bay đi.

344
00:25:41,603 --> 00:25:42,639
Ta sẽ lao thẳng vào nó.

345
00:25:42,644 --> 00:25:44,398
Tàu Tampa Bay ư?

346
00:25:44,406 --> 00:25:45,396
Nếu tôi phải nói lần 2

347
00:25:45,447 --> 00:25:46,437
chúng ta sẽ xong đời cả lũ.

348
00:25:46,488 --> 00:25:48,446
-báo cáo tọa độ đi!
-Vâng. 0-1-0.

349
00:25:48,450 --> 00:25:51,525
Lái tàu, ngắm hướng 0-1-0.
40 độ chếch xuống.

350
00:25:51,573 --> 00:25:53,452
0-1-0, 40 down. Aye, Captain.

351
00:25:53,455 --> 00:25:56,450
Giờ đến khi tôi bảo,
hãy cho tàu trồi ngược lên bằng mọi giá.

352
00:26:05,467 --> 00:26:07,460
Còn cách đáy biển 300 teet.

353
00:26:09,471 --> 00:26:11,464
250!

354
00:26:12,474 --> 00:26:14,512
200teet.
Báo động đỏ.

355
00:26:14,516 --> 00:26:17,431
-Báo động đỏ.
-150!

356
00:26:17,479 --> 00:26:19,472
100teet!

357
00:26:22,644 --> 00:26:26,527
-Nhắc lại là báo động đỏ!
-75! 50teet!

358
00:26:26,568 --> 00:26:27,684
-40teet!
-Thuyền trưởng!

359
00:26:27,689 --> 00:26:30,570
30teet!
25,2teet!

360
00:26:30,612 --> 00:26:32,605
Trồi ngược lên đi!

361
00:26:38,580 --> 00:26:40,573
Ngư lôi cách ta 200teet!

362
00:26:47,509 --> 00:26:50,549
-Skipper, đề nghị chúng ta nên...
-Giữ yên, cứ ở yên dưới đáy.

363
00:26:56,558 --> 00:26:58,516
Ngư lôi đang tới!
-Bẻ hết sang phải!

364
00:26:58,560 --> 00:27:00,553
Sang phải hết lái. Đã rô.

365
00:27:43,685 --> 00:27:45,678
Tôi ổn.

366
00:27:48,650 --> 00:27:50,768
Có phải ta vừa bắt đầu 1 cuộc chiến không?

367
00:27:50,772 --> 00:27:53,767
Không, có lê là ta
vừa lỡ bước vào một cuộc chiến.

368
00:27:56,778 --> 00:27:58,771
Thuyền trưởng?

369
00:28:01,543 --> 00:28:03,536
Vẫn còn có ai đó dưới này, sếp ạ.

370
00:28:27,689 --> 00:28:29,682
Tổng thống, Thủ tướng Durov.

371
00:28:30,612 --> 00:28:32,605
Chúng bắn chìm tàu ngầm volkov của ta.

372
00:28:38,620 --> 00:28:40,658
Mấy tên người Mỹ
đang làm cái quái gì vậy?

373
00:28:40,662 --> 00:28:41,778
Chúng ta phải đáp trả ngay.

374
00:28:41,783 --> 00:28:43,696
để bảo vệ chủ quyền của Nga.

375
00:28:43,745 --> 00:28:45,817
Tôi đề xuất ta hạ thủy tàu Yevchen Ko.

376
00:28:45,827 --> 00:28:47,820
để quét sạch tàu ngầm của phía Mỹ.

377
00:28:49,671 --> 00:28:51,664
Tôi muốn nói chuyện với tổng thống Mỹ.

378
00:28:55,797 --> 00:28:58,792
Thưa ngài, tin báo từ tàu USS Arkansas

379
00:29:14,656 --> 00:29:16,728
Tôi có một chuẩn đô đốc không đủ tinh ý.

380
00:29:16,738 --> 00:29:17,808
để trú khỏi trận mưa này cơ đấy.

381
00:29:17,859 --> 00:29:19,852
Thưa ngài, ta có một vụ
bắn nhau dưới lớp bãng.

382
00:29:19,861 --> 00:29:22,742
3 tàu ngầm đã bị hạ:
2 tàu Nga, 1 của Mỹ.

383
00:29:24,666 --> 00:29:25,861
Moscow phản ứng ra sao?

384
00:29:25,867 --> 00:29:27,700
Không có tin gì tới lầu Năm góc.

385
00:29:27,749 --> 00:29:29,628
hay bộ Ngoại giao, thưa ngài.

386
00:29:29,631 --> 00:29:30,860
Và chúng tôi biêt họ
đã từng tiến hành tập trận.

387
00:29:30,872 --> 00:29:33,708
Với hạm đội phương Bắc vài Tuần trước.

388
00:29:33,755 --> 00:29:35,713
Tập trận cái gì chứ.

389
00:29:35,717 --> 00:29:37,869
Tổng thống Zakarin đã tới polyarny.

390
00:29:41,763 --> 00:29:45,646
Di chuyển tàu sãn bay gần nhất
thuộc nhóm chiến đấu vào vị trí.

391
00:29:45,647 --> 00:29:46,842
Vâng thưa ngài.
Và còn điều này ngài nên biết

392
00:29:46,888 --> 00:29:48,767
ta có một đội đặc nhiệm trên đường

393
00:29:48,770 --> 00:29:50,842
để xác định ý định của Zakarin.

394
00:29:50,852 --> 00:29:53,653
Đô đốc Fisk, tôi không nghĩ
tôi cần giải thích thêm.

395
00:29:53,695 --> 00:29:55,653
Cho một người hùng chiến tranh như anh.

396
00:29:55,657 --> 00:29:57,695
Nhưng khi có ai đó bắn vào anh.

397
00:29:57,739 --> 00:29:59,732
Thì anh biết ý định của họ rồi đấy.

398
00:30:07,789 --> 00:30:09,782
Sẵn sàng đi, các anh!

399
00:30:11,753 --> 00:30:13,791
Chết tiệt, phải chớp không vậy?

400
00:30:13,795 --> 00:30:16,756
Này, Martinelli, thôi tán dóc đi!

401
00:30:17,919 --> 00:30:20,880
Đôi Nào!

402
00:31:05,767 --> 00:31:07,760
Martinelli!

403
00:31:27,829 --> 00:31:29,822
Từ từ thôi.
Từ từ thôi, anh bạn.

404
00:31:30,912 --> 00:31:32,984
Tên cậu là gì?
Thôi nào,tên cậu là gì?

405
00:31:35,877 --> 00:31:37,870
Thursday.

406
00:31:39,841 --> 00:31:41,834
Chết tiệt!

407
00:32:10,912 --> 00:32:12,984
Lại một tàu ngầm lớp Akula nữa, thưa thuyền trưởng.

408
00:32:13,875 --> 00:32:15,788
Bị hư hại ở phần đầu tàu.

409
00:32:15,797 --> 00:32:17,835
Có lê là do va chạm với đáy biển.

410
00:32:17,879 --> 00:32:19,872
Tampa Bay đã cùng chết với Nó.

411
00:32:21,043 --> 00:32:23,036
Tmapa Bay không bắn Ai cả

412
00:32:23,885 --> 00:32:25,878
thật sao thuyền trưởng?

413
00:32:25,887 --> 00:32:27,880
Ống phóng ngư lôi của nó không hề mở.

414
00:32:29,051 --> 00:32:31,044
Chúa ơi.

415
00:32:31,933 --> 00:32:34,052
Có ai còn sống không, không biết?

416
00:32:35,937 --> 00:32:38,056
Từng thấy dấu tích vụ nổ nào như này chưa,
Phó chỉ huy?

417
00:32:39,901 --> 00:32:42,862
Cho tới hôm nay, tôi chưa từng thấy
tàu ngầm nào bị bắn nổ cả.

418
00:32:42,904 --> 00:32:44,897
Anh đang nhìn thấy một cái đấy.

419
00:32:45,067 --> 00:32:47,025
Nhìn vào vỏ của thân tàu đi.

420
00:32:47,069 --> 00:32:49,824
Các mảnh vỏ đang chĩa ra phía ngoài.

421
00:32:50,952 --> 00:32:53,867
Hồi Bé các anh chắc từng chơi
quả bom nhìn giống quả Cherry rồi Nhỉ?

422
00:32:55,877 --> 00:32:58,030
Anh và tôi có tuổi thơ khác nhau đấy.

423
00:32:58,040 --> 00:33:01,831
Chúng tôi thường đặt chúng
trong ống xả xe hơi.

424
00:33:01,843 --> 00:33:03,881
Trông cũng giống vậy đấy.

425
00:33:03,925 --> 00:33:06,044
Vụ nổ đến từ phía bên trong con tàu ngầm.

426
00:33:06,968 --> 00:33:08,847
Ngư lôi của nó tự phát nổ chăng?

427
00:33:08,890 --> 00:33:11,043
Nó không ở xa đuôi tàu thế đâu.
Kể cả với tàu ngầmlớn Aku la.

428
00:33:25,867 --> 00:33:27,860
Hoa tiêu, báo cáo độ sâu đi.

429
00:33:27,989 --> 00:33:29,982
Ta có thể cứu họ không?

430
00:33:33,995 --> 00:33:36,910
762teet, thưa thuyền trưởng.

431
00:33:36,918 --> 00:33:38,911
Không rô ta có thể cứu họ không.

432
00:33:39,921 --> 00:33:42,961
Họ đã bắn hạ tàu Tampa Bay.
Họ không xứng đáng được cứu.

433
00:33:42,964 --> 00:33:45,879
Họ chỉ theo lệnh ai đó thôi, Reed.

434
00:33:45,887 --> 00:33:48,085
Thuyền trưởng, ta vừa mới phóng ngư lôi
vào tàu ngầm Nga trên đất họ.

435
00:33:48,090 --> 00:33:50,925
Người Nga sẽ đáp trả với
đội tìm kiếm cảnh giác cao độ.

436
00:33:50,972 --> 00:33:53,011
Hợp lý đấy.

437
00:33:53,015 --> 00:33:54,972
Nhưng sẽ còn hợp lý hơn

438
00:33:55,017 --> 00:33:56,974
nếu họ cố gắng giải cứu đồng đội dưới kia

439
00:33:56,978 --> 00:33:58,971
chứ không phải bắn chúng ta.

440
00:34:01,143 --> 00:34:03,943
Nghe này, không ai chơi theo luật cả.

441
00:34:03,985 --> 00:34:05,978
Ta chẳng biết chuyện gì diễn ra trên đó.

442
00:34:05,987 --> 00:34:07,945
Những người duy nhất có manh mối.

443
00:34:07,949 --> 00:34:09,942
đang ở dưới đáy đại dương kia.

444
00:34:09,951 --> 00:34:12,024
Là lũ người Nga, thưa ngài.

445
00:34:14,036 --> 00:34:15,026
Đúng là ý của tôi đấy.

446
00:34:15,037 --> 00:34:17,917
Có lê ta không biết,
nhưng họ có thể biết đấy.

447
00:34:17,959 --> 00:34:19,030
Và vì lý do nào đó

448
00:34:19,041 --> 00:34:21,034
những đồng chí của họ đã để mặc họ chết.

449
00:34:21,083 --> 00:34:23,121
Đây là sự gián tiếp
vi phạm mục tiêu nhiệm vụ.

450
00:34:23,125 --> 00:34:24,161
Biết rồi.

451
00:34:24,166 --> 00:34:25,964
Cob, phóng tàu Mystic.

452
00:34:26,008 --> 00:34:27,124
Phóng tàu Mystic, đã rô.

453
00:34:29,971 --> 00:34:31,929
Tôi muốn cứu
những gã thủy thủ Nga kia ra ngoài.

454
00:34:31,973 --> 00:34:34,012
Thưa ngài, chí ít ta cũng phải
liên lạc với hạm đội 6

455
00:34:38,180 --> 00:34:41,061
Cứ soạn tin báo đi

456
00:34:41,103 --> 00:34:43,096
nhưng tôi sẽ không chờ hồi âm đâu.

457
00:34:45,027 --> 00:34:47,020
Rõ thưa thuyền trưởng.

458
00:34:50,112 --> 00:34:52,025
Arkansas, Mystic đây.

459
00:34:52,034 --> 00:34:54,948
Làm ngập và căn bằng thân tàu để tháo rời.

460
00:34:54,996 --> 00:34:57,069
Ghép chốt nối...tháo rời.

461
00:35:12,014 --> 00:35:13,050
Sâu thêm vài Teet nữa.

462
00:35:13,055 --> 00:35:15,048
là ta sẽ bẹp dí như lon bia đấy.

463
00:35:32,114 --> 00:35:33,992
Dòng hải lưu Mạnh đấy.

464
00:35:34,036 --> 00:35:36,029
Tốc độ 4knots,tọa độ 1-5-0.

465
00:35:36,038 --> 00:35:38,031
Đã rô.

466
00:35:43,205 --> 00:35:45,198
Tốc độ 4.2.

467
00:35:52,214 --> 00:35:54,207
5teet.

468
00:35:55,257 --> 00:35:57,250
Chết tiệt!

469
00:35:59,141 --> 00:36:01,134
-2teet.
-Ta bị kẹt trong dòng hải lưu rồi.

470
00:36:13,075 --> 00:36:15,068
Đã khóa mục tiêu.

471
00:37:36,158 --> 00:37:38,355
Tôi là chỉ huy Glass
của tàu ngầm Uss Arkansas.

472
00:37:47,369 --> 00:37:51,366
Đưa những người này đi điều trị
chứng hạ thân nhiệt đi.

473
00:37:53,175 --> 00:37:55,168
Nhưng nhớ cho người canh phòng.

474
00:37:56,218 --> 00:37:58,176
Cho tới khi ta nghe ngóng
được gì từ trên kia.

475
00:37:58,180 --> 00:38:00,173
Những người này là tù nhân chiến tranh.

476
00:38:18,200 --> 00:38:20,193
Cob.

477
00:38:20,282 --> 00:38:23,197
Tách gã thuyền trưởng ra khỏi đám thủy thủ.

478
00:38:23,245 --> 00:38:25,238
Tôi muốn ông ta bị cô lập.

479
00:38:25,287 --> 00:38:27,280
Rõ,thưa thuyền trưởng.

480
00:39:27,309 --> 00:39:29,302
Nellie đã được triển Khai.

481
00:40:14,436 --> 00:40:17,317
Tình hình sao rồi sếp?

482
00:40:19,401 --> 00:40:21,394
Có một ít quân dụng hạng nặng dưới đó.

483
00:40:21,523 --> 00:40:23,402
Họ đang tải đồ lên tàu Khu trục.

484
00:40:23,405 --> 00:40:25,398
Đang hướng máy quay tới tàu khu trục.

485
00:40:31,493 --> 00:40:33,292
Làm cho đẹp vào.

486
00:40:33,295 --> 00:40:34,411
Ta sẽ gửi mấy ảnh này tới Washington.

487
00:40:34,416 --> 00:40:36,409
Ta sẽ nổi tiếng mất.

488
00:40:41,383 --> 00:40:42,499
Tại sao ta không có hình ảnh ổn định?

489
00:40:42,544 --> 00:40:44,457
Có cái gì đó đang chặn ta.

490
00:40:44,466 --> 00:40:47,302
Ta đang có vấn đề về kết nối,thưa bà.

491
00:40:47,309 --> 00:40:48,538
-Tôi có thể dùng nó không?
-Vâng, thưa bà.

492
00:40:48,590 --> 00:40:50,583
Họ đang sử dụng thiết bị chặn sóng.

493
00:40:55,437 --> 00:40:58,557
Thưa ngài.

494
00:40:58,560 --> 00:41:00,553
Tất cả các kênh di động đều bị chặn.

495
00:41:03,405 --> 00:41:05,557
Tôi không thể kết nối đến
Washington hay Moscow.

496
00:41:07,449 --> 00:41:09,442
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?

497
00:41:14,376 --> 00:41:18,373
Nói họ thử tần số 2-2-8-2.5mHz xem.

498
00:41:18,380 --> 00:41:20,418
-Gì thưa bà?
-2-2-8-2.5 mHz.

499
00:41:22,344 --> 00:41:23,460
NSA có vài Tần số vệ tinh.

500
00:41:23,505 --> 00:41:25,384
Mà họ thường không thích chia sẻ.

501
00:41:25,387 --> 00:41:27,425
Nhưng ở đây ta đang là 1 đội, phải không?

502
00:41:27,429 --> 00:41:30,390
Ừ. Được rồi.

503
00:41:35,437 --> 00:41:37,430
Nhận được rồi!

504
00:41:43,525 --> 00:41:45,518
Mấy gã này giỏi đấy.

505
00:42:05,627 --> 00:42:07,620
Ai vậy?
Anh phóng to lên được không?

506
00:42:12,434 --> 00:42:14,427
-Ta mất dấu họ rồi.
-Máy bay do thám mới mất thôi.

507
00:42:17,519 --> 00:42:19,637
Đó là Durov.

508
00:42:19,641 --> 00:42:21,634
Bộ trưởng bộ Quốc phòng Nga.

509
00:42:24,446 --> 00:42:25,596
Tôi nhìn thấy trực thăng tổng thống.

510
00:42:25,647 --> 00:42:27,526
Nhưng lại không thấy Zakarin.

511
00:42:27,529 --> 00:42:29,522
Ông ta ở trên này.

512
00:42:29,651 --> 00:42:31,644
Phóng gần hơn được không?

513
00:42:37,499 --> 00:42:39,492
Ông đang có ý định làm gì thế?

514
00:42:57,519 --> 00:42:59,512
Tại sao họ lại gửi tàu khu trục đi?

515
00:43:03,565 --> 00:43:05,683
Đây là 1 sự xúc phạm, ngài Bộ trưởng.

516
00:43:05,727 --> 00:43:08,483
Tôi bị cắt khỏi tất cả sự chỉ huy từ Moscow.

517
00:43:10,572 --> 00:43:13,487
Tôi cần 1 đường dãy khẩn cấp an toàn
được mở ngay lập tức.

518
00:43:13,495 --> 00:43:15,533
Thưa ngài, chúng ta có thể bị đe dọa.

519
00:43:15,537 --> 00:43:17,530
Từ một cuộc tấn công sắp xảy ra.

520
00:43:17,579 --> 00:43:19,492
Tôi đã cho giới nghiêm căn cứ.

521
00:43:19,501 --> 00:43:21,539
Và cắt toàn bộ liên lạc.

522
00:43:21,543 --> 00:43:23,536
Như một biện pháp phòng ngừa an ninh.

523
00:43:25,547 --> 00:43:27,540
Đó không phải là việc anh cố thể quyết định.

524
00:43:31,513 --> 00:43:33,551
Tôi phải thông báo cho các bộ trưởng,
Quốc hội.

525
00:43:33,555 --> 00:43:35,548
Và các tướng lĩnh.

526
00:43:35,597 --> 00:43:39,594
Tôi đã nói chuyện với họ và bảo họ rằng .

527
00:43:39,761 --> 00:43:43,678
Rằng anh đang bệnh và được tôi chăm sóc.

528
00:43:50,532 --> 00:43:52,525
Đủ rồi đấy.

529
00:44:13,555 --> 00:44:15,593
-Dmitri?
-Từ giờ trở đi.

530
00:44:15,637 --> 00:44:17,675
Mọi mệnh lệnh quân sự đều do tôi đề ra.

531
00:44:17,679 --> 00:44:19,592
Quân đội sẽ không theo lệnh anh đâu.

532
00:44:19,601 --> 00:44:20,637
Họ làm gì có lựa chọn.

533
00:44:20,642 --> 00:44:22,555
Họ chỉ cần biết rằng .

534
00:44:26,648 --> 00:44:29,609
Tôi là Bộ trưởng Bộ Quốc phòng.

535
00:44:29,651 --> 00:44:33,568
Và tôi dự định bảo vệ lợi ích
của chúng ta và đất nước của chúng ta.

536
00:44:33,575 --> 00:44:35,613
Từ mọi nguy cơ, từ trong ra ngoài.

537
00:44:35,657 --> 00:44:39,574
Kể cả những tên lãnh đạo yếu hèn.

538
00:44:39,621 --> 00:44:41,614
Vậy sao?

539
00:44:49,791 --> 00:44:52,592
-Anh sẽ bị xử tử vì điều này.
-Không, Nicolai.

540
00:44:53,715 --> 00:44:56,596
Lúc mọi Người biết chuyện gì xảy ra.

541
00:44:57,639 --> 00:44:59,791
Đất nước sẽ ở trong trạng thái chiến tranh.

542
00:44:59,801 --> 00:45:02,637
Và họ chỉ quan tâm đến chiến thắng mà thôi.

543
00:45:02,644 --> 00:45:04,637
Những thứ khác sẽ bị quên lãng.

544
00:45:21,823 --> 00:45:23,816
Này anh bạn, nhìn thấy gì không?

545
00:45:25,667 --> 00:45:27,660
Cho tôi ít âm thanh nào.

546
00:45:36,638 --> 00:45:38,631
Đô đốc.

547
00:45:39,721 --> 00:45:41,793
Có âm thanh không?
làm ơn vặn to lên được không?

548
00:45:51,733 --> 00:45:53,726
Ôi! Chúa ơi!

549
00:45:58,700 --> 00:46:00,693
Chết tiệt!

550
00:46:04,706 --> 00:46:05,822
Đó là một cuộc đảo chính.

551
00:46:05,827 --> 00:46:07,820
Tôi cần phải báo với tổng thống.

552
00:46:12,874 --> 00:46:15,755
Ông ta sẽ đề xuất điều động
hạm đội vào vị trí, phải không?

553
00:46:15,757 --> 00:46:17,636
Ông ta sẽ sử dụng tất cả những gì có thể.

554
00:46:17,639 --> 00:46:19,632
Anh biết điều đó nghĩa là gì mà?

555
00:46:22,884 --> 00:46:24,877
Anh biết mấy gã thực địa ở đó rõ chừng nào?

556
00:46:37,699 --> 00:46:39,851
Thế còn việc liên lạc với
Quân đội Nga một cách trực tiếp?

557
00:46:39,861 --> 00:46:41,740
Dù có chuyện gì dưới đó, Bà Tổng thống.

558
00:46:41,783 --> 00:46:43,696
Durov đã làm chúng ta trông như kẻ xâm lược.

559
00:46:43,745 --> 00:46:45,738
Với tất cả nhãn dân Nga và toàn bộ thế giới.

560
00:46:45,747 --> 00:46:48,662
-Có thể chứng minh đây là đảo chính không?
-Sự thật rất đơn giản.

561
00:46:48,710 --> 00:46:50,703
Durov đang điều động
hạm đội vào vị trí chiến đấu.

562
00:46:50,712 --> 00:46:52,750
Nếu ta để họ chiếm lợi thế
chiến lược bây giờ

563
00:46:52,794 --> 00:46:55,709
không ai sẽ nhớ rằng ai đã ra đòn trước.

564
00:46:55,717 --> 00:46:57,914
Tôi khuyên rằng chúng ta
nên triển khai nhóm tàu sãn bay.

565
00:46:57,919 --> 00:47:00,800
và đưa trạng thái quân đội tới mức DEFCON2.

566
00:47:00,842 --> 00:47:03,803
Ngài đô đốc, xin lỗi.

567
00:47:03,805 --> 00:47:05,877
Chúng ta đang rơi vào cái bẫy của Durov đấy.

568
00:47:05,887 --> 00:47:08,768
Tôi nghĩ hắn muốn hạm đội của ta tham chiến.

569
00:47:08,810 --> 00:47:11,930
Cô nói rằng hắn muốn chiến tranh toàn diện?

570
00:47:11,933 --> 00:47:14,894
Tôi đang nói rằng tất cả đều được dàn dựng sẵn.
 
571
00:47:14,896 --> 00:47:16,889
Hiến Pháp Nga quy định.

572
00:47:16,938 --> 00:47:18,737
Nếu Tổng thống gặp vấn đề sức khỏe.

573
00:47:18,740 --> 00:47:19,890
Trong thời gian chiến tranh

574
00:47:19,941 --> 00:47:22,697
mọi quyền hành sẽ rơi vào tay gã Bộ trưởng.

575
00:47:22,704 --> 00:47:24,856
Ai muốn bắt đầu chiến tranh thế giới thứ lll
chỉ cần nắm quyền lực đó...

576
00:47:24,906 --> 00:47:26,739
Đó là quan điểm của tôi.

577
00:47:26,788 --> 00:47:27,938
Đây không phải cuộc đối đầu với Nước Nga.

578
00:47:27,949 --> 00:47:30,785
Ta chỉ đang đối mặt
với 1 gã Bộ trưởng nổi loạn thôi.

579
00:47:30,832 --> 00:47:31,868
Đây có thể chỉ là đảo chính.

580
00:47:31,873 --> 00:47:33,911
Mà không có sự trợ giúp sâu xa
từ trong quân đội của họ.

581
00:47:33,915 --> 00:47:35,908
Ta có thể hạ Durov không?
Dùng tên lửa phá boongke thì sao?

582
00:47:35,957 --> 00:47:37,790
Nó có thể giết cả Zakarin nữa.

583
00:47:37,799 --> 00:47:39,951
Đó là lý do tôi nghĩ Durov
giữ ông ta còn sống.

584
00:47:39,961 --> 00:47:41,794
Cô Norquist, chuyện này nghe có vẻ.

585
00:47:41,803 --> 00:47:43,761
giống một bài phãn tích
cho một cuốn sách lịch sử.

586
00:47:43,805 --> 00:47:45,798
Nhưng ta sẽ không phải
người viết cuốn đó đâu.

587
00:47:45,807 --> 00:47:47,765
trừ khi ta hành động ngay!

588
00:47:47,809 --> 00:47:50,963
Họ đã tấn công ta và giết 110 lính Mỹ!

589
00:47:50,972 --> 00:47:53,808
Họ không muốn một cuộc chiến tranh
toàn diện hơn ta đâu.

590
00:47:53,855 --> 00:47:56,850
Bà Tổng thống, khi ai đó đi
một nước cờ trên bàn cờ.

591
00:47:56,858 --> 00:47:58,851
Ta phải đáp trả!

592
00:48:02,864 --> 00:48:04,857
Có lê ta không còn lựa chọn nào khác.

593
00:48:08,790 --> 00:48:10,783
nếu ta có thể giải cứu
Tổng thống Zakarin thì sao?

594
00:48:11,873 --> 00:48:12,943
Tổng thống, ta không có...

595
00:48:12,954 --> 00:48:14,787
Không. Hãy để anh ta nói hết.

596
00:48:14,836 --> 00:48:16,829
Cảm ơn bà.

597
00:48:16,878 --> 00:48:19,873
Chúng ta có một đội bên ngoài căn cứ Polyarny.

598
00:48:19,881 --> 00:48:21,839
Và một tàu ngầm gần bờ biển.

599
00:48:21,843 --> 00:48:24,758
Họ đang trong vị trí
có thể giải cứu ông ta.

600
00:48:24,766 --> 00:48:25,882
Tôi biết rõ mấy gã tham gia lần này.

601
00:48:25,927 --> 00:48:27,999
Nếu ta có thể đưa Zakari n về Moscow.

602
00:48:28,010 --> 00:48:29,842
Ông ta có thể chấm dứt việc này.

603
00:48:29,891 --> 00:48:32,806
Chúng ta giải cứu tổng thống Nga sao?

604
00:48:32,814 --> 00:48:35,012
Chúng ta có thể không thích Zakarin,
nhưng ông ta vẫn còn hơn durov.

605
00:48:35,017 --> 00:48:37,010
Hoặc là sẽ có chiến tranh.

606
00:48:42,864 --> 00:48:44,857
Đô đốc, đặt tình trạng DEFCON2.

607
00:48:46,908 --> 00:48:49,823
Điều động đội tàu sãn bay vào vị trí.

608
00:48:49,831 --> 00:48:52,029
Ta cần phải sẵn sàng để đối đầu durov.

609
00:48:54,036 --> 00:48:58,033
Nhưng tôi muốn làm mọi thứ
có thể để tránh việc này.

610
00:49:00,842 --> 00:49:02,960
Nỗ lực giải cứu của anh
cùng có được sự ủy quyền của tôi.

611
00:49:24,066 --> 00:49:26,901
Các anh, ta được lệnh tới căn cứ Polyarny.

612
00:49:30,912 --> 00:49:34,033
Ở Vịnh Murmansk?
Ta sẽ đi xa tận đâu?

613
00:49:34,036 --> 00:49:35,834
Ngay gần ngưỡng cửa nước Nga.

614
00:49:35,877 --> 00:49:37,870
Nó được bảovệ nghiêm ngặt
bởi rất nhiều tàu Khu trục.

615
00:49:39,881 --> 00:49:41,032
Nửa số hạm đội của Nga đóng ở đó.

616
00:49:41,043 --> 00:49:43,036
Nhiệm vụ tối cao đấy, Chỉ huy phó.

617
00:49:43,045 --> 00:49:46,040
Đô đốc Durvo đang thực hiện đảo chính.

618
00:49:46,088 --> 00:49:49,083
Chúng ta sẽ đón 4 gã quân ta

619
00:49:49,091 --> 00:49:51,084
và ngài Tổng thống Nga.

620
00:49:55,897 --> 00:49:57,935
Hoa tiêu, lấy tôi thông ti n và biểu đồ mới nhất.

621
00:49:57,939 --> 00:49:58,975
về bãi mìn ở đó.

622
00:49:58,980 --> 00:50:00,097
Tuân lệnh.

623
00:50:00,102 --> 00:50:01,900
Weps, kiểm tra ngư lôi.

624
00:50:01,903 --> 00:50:03,054
và hệ thống kiểm soát hỏa lực đi.

625
00:50:03,105 --> 00:50:04,095
Tôi sẽ kiểm tra ngay.

626
00:50:04,106 --> 00:50:05,096
Lặn xuống 400teet đi.

627
00:50:05,107 --> 00:50:07,100
Lặn xuống 400teet.
Rõ thưa thuyền trưởng.

628
00:50:13,115 --> 00:50:14,947
Thưa ngài, cái vịnh đó toàn là mìn

629
00:50:14,956 --> 00:50:17,029
loại sử dụng cảm biến và sóng âm dò tìm.

630
00:50:18,960 --> 00:50:20,111
Dù ta có sử dụng phương án đề phòng nào.

631
00:50:20,122 --> 00:50:22,115
Cũng không đủ đưa ta
qua mà không bị phát hiện.

632
00:50:23,125 --> 00:50:25,118
Anh nói đúng.

633
00:50:25,967 --> 00:50:27,960
Đó là lý do ta cần một người địa phương.

634
00:50:42,064 --> 00:50:43,134
Anh ta có biết đang ở đâu không?

635
00:50:43,145 --> 00:50:45,980
Có.Anh ta chỉ không tin nổi thôi.

636
00:50:46,988 --> 00:50:48,981
Được rồi, để bọn tôi một mình.

637
00:50:58,960 --> 00:51:00,953
Tôi xin lỗi về người của anh.

638
00:51:06,008 --> 00:51:08,001
Chúng ta đã chạm trán trước đây,anh và tôi.

639
00:51:09,091 --> 00:51:10,923
Tôi trên tàu baton rouge

640
00:51:10,932 --> 00:51:12,925
khi ta tạt qua nhau ở Greenland.

641
00:51:15,977 --> 00:51:18,016
Tôi đã đọc hồ sơ của anh.
Tôi biết anh nói được tiếng Anh.

642
00:51:18,180 --> 00:51:19,933
Con mẹ anh.

643
00:51:19,941 --> 00:51:21,979
Được rồi. Rất tốt, giờ ta đang nói chuyện rồi đấy.

644
00:51:22,024 --> 00:51:24,017
Tôi không có gì để nói cả.

645
00:51:25,027 --> 00:51:27,145
Chúng tôi không bắn tàu của anh.

646
00:51:29,031 --> 00:51:31,024
Không ai làm thế cả.

647
00:51:32,194 --> 00:51:34,187
Anh không tin tôi?

648
00:51:35,077 --> 00:51:37,070
Đây, hãy nhìn đi.

649
00:51:47,209 --> 00:51:49,202
Tàu của anh bị nổ từ bên trong ra.

650
00:51:50,012 --> 00:51:52,005
Nó đã bị phá hoại.

651
00:52:07,109 --> 00:52:09,102
Tại sao anh cho tôi xem thứ này?

652
00:52:13,035 --> 00:52:15,995
Tôi không hợp tác với kẻ thù.
Tôi không phải kẻ phản bội.

653
00:52:16,038 --> 00:52:20,035
Không.Tôi không nói rằng
anh là kẻ phản bội.

654
00:52:20,082 --> 00:52:22,234
Kẻ phản bội là kẻ
đã cho nổ tàu ngầm của anh.

655
00:52:22,244 --> 00:52:24,237
Là kẻ phải chịu trách nhiệm.

656
00:52:24,246 --> 00:52:27,241
Cho cái chết của những thủy thủ trẻ kia:
Chính là bộ trưởng Durov.

657
00:52:30,252 --> 00:52:33,213
Durov đang giữ Tổng thống các anh
làm con tin ở Polyarny,

658
00:52:33,215 --> 00:52:35,014
Và chúng tôi đã được lệnh đi qua

659
00:52:35,057 --> 00:52:37,050
Vịnh Murmansk để giải cứu ông ta.

660
00:52:38,180 --> 00:52:41,095
Tôi không làm được mà không có anh giúp.

661
00:52:41,103 --> 00:52:43,096
Tôi đã đào tạo chiến sĩ ở Polyarny.

662
00:52:44,186 --> 00:52:46,099
Tôi sẽ không giúp anh giêt họ đâu.

663
00:52:46,108 --> 00:52:48,101
Chúng tôi không định giết người của anh.

664
00:52:49,271 --> 00:52:52,107
Chúng tôi chỉ cố giải cứu Tổng thống các anh.

665
00:52:52,114 --> 00:52:54,107
và có lê là chấm dứt chuyện này.

666
00:52:57,119 --> 00:52:59,112
Anh biết không, tôi và anh chẳng hề khác nhau.

667
00:53:02,204 --> 00:53:05,244
Ta đã ở dưới này cả sự nghiệp rồi.

668
00:53:07,089 --> 00:53:09,082
Đối đầu với nhau.

669
00:53:10,132 --> 00:53:12,125
Chúng ta đâu phải kẻ thù, ta là anh em.

670
00:53:16,098 --> 00:53:18,250
Còn ai thấu hiểu những gì ta đã trải qua?

671
00:53:18,260 --> 00:53:21,141
Sự cô độc, sợ hãi.

672
00:53:21,183 --> 00:53:24,064
Dấy lên hàng tháng trời
bên trong một quả bom kêu Kèn Kẹt.

673
00:53:24,066 --> 00:53:26,059
Dưới đáy đại dương.

674
00:53:27,309 --> 00:53:30,145
Nhưng đó là chúng ta.
Đó là những điều chúng ta làm.

675
00:53:31,153 --> 00:53:34,068
Anh biết tôi đã mất những gì?

676
00:53:34,076 --> 00:53:36,069
Để cứu anh ra khỏi cái tàu ngầm đó.

677
00:53:36,118 --> 00:53:39,079
Tôi đã mạo hiểm người của tôi, tàu của tôi.

678
00:53:40,162 --> 00:53:42,155
Mạo hiểm bị xử ở tòa án binh vì nó.

679
00:53:43,325 --> 00:53:45,318
Bởi vì nó là điều đúng đắn phải làm.

680
00:53:56,178 --> 00:53:58,171
Không quan tâm là ta ở bên nào.

681
00:54:01,103 --> 00:54:03,096
Đây là về tương lai chúng ta.

682
00:54:19,201 --> 00:54:22,276
Thưa ngài, chúng tôi bắt được
1 Tín hiệu truyền dẫn trái phép.

683
00:54:22,324 --> 00:54:24,317
2-2-8-2.5 mHz.

684
00:54:24,366 --> 00:54:26,359
Nó phát ra từ gần căn cứ.

685
00:54:28,290 --> 00:54:30,283
tìm nó đi.

686
00:54:52,234 --> 00:54:54,227
Tình hình như nào, sếp?

687
00:54:54,236 --> 00:54:55,352
Tôi vừa nhận lệnh từ Washington.

688
00:54:55,357 --> 00:54:57,350
Có người tới. Hướng 10 giờ.

689
00:55:00,242 --> 00:55:02,360
-Chết tiệt!
-Ta phải đi ngay.

690
00:55:22,264 --> 00:55:24,257
Cái gì thế này?

691
00:57:18,380 --> 00:57:21,295
Uh.

692
00:57:21,343 --> 00:57:23,381
Được rồi, ổn thôi mà, chúng tôi đây.

693
00:57:25,387 --> 00:57:26,503
Viên đạn trượt xương.

694
00:57:26,508 --> 00:57:29,309
Nhưng cậu ấy sẽ không chạy marathon được.

695
00:57:29,551 --> 00:57:32,307
Được rồi, nghe này.

696
00:57:32,354 --> 00:57:34,392
Tôi có vài Tin tốt và vài Tin xấu đây.

697
00:57:34,396 --> 00:57:37,391
Tin tốt là ta sẽ không phải đi bộ sang NAUy nữa.

698
00:57:37,439 --> 00:57:39,511
Hải quân Mỹ đã gửi ta

699
00:57:39,561 --> 00:57:41,440
một tàu ngầm nguyên tử để quá giang.

700
00:57:41,443 --> 00:57:45,326
-Một tàu ngầm Mỹ? Ở đây?
-Ừ, nhưng còn tin xấu.

701
00:57:46,408 --> 00:57:48,321
Ta phải giải cứu Tổng thống Nga.

702
00:57:48,370 --> 00:57:50,363
và đưa ông ta đi cùng.

703
00:57:50,412 --> 00:57:52,325
Chết tiệt.

704
00:57:52,374 --> 00:57:56,337
Zakarin? Tưởng chúng ta ghét gã đó mà.

705
00:57:56,378 --> 00:57:58,416
Ừ,thì...tôi đoán mọi sự đã thay đổi.

706
00:57:59,461 --> 00:58:01,454
Tôi biết đó là đòi hỏi quá lớn.

707
00:58:03,425 --> 00:58:05,463
Nhưng tôi có cảm giác rằng
nếu ta không làm điều này

708
00:58:06,468 --> 00:58:08,540
mọi chuyện có thể trở nên tồi tệ đấy.

709
00:58:11,553 --> 00:58:13,546
Tôi cũng muốn đi đá đít vài Thằng
hơn là ngồi đây

710
00:58:13,595 --> 00:58:15,588
lạnh cóng cả 2 hòn bi.

711
00:58:18,480 --> 00:58:20,473
Thế còn marty thì sao?

712
00:58:23,485 --> 00:58:25,478
Tôi có kế hoạch khác cho cậu.

713
00:58:28,610 --> 00:58:31,491
Thuyền trưởng,ta đang đậu ở ngoài vịnh.

714
00:58:31,493 --> 00:58:33,451
Và chờ LỆNH của anh.

715
00:58:33,495 --> 00:58:35,488
Rất tốt.

716
00:58:36,578 --> 00:58:38,491
Chuẩn bị những bước cuối đi.

717
00:58:38,500 --> 00:58:40,493
Rõ thưa ngài.

718
00:58:46,428 --> 00:58:48,421
Thủy thủ đoàn sao rồi?

719
00:58:48,470 --> 00:58:50,508
Họ không nói ra

720
00:58:50,512 --> 00:58:52,505
nhưng tôi đã ở cạnh họ rất lãu rồi.

721
00:58:52,634 --> 00:58:54,433
Họ đang sợ hãi

722
00:58:54,476 --> 00:58:55,592
Mmm.

723
00:58:55,597 --> 00:58:57,590
Còn anh thì sao?

724
00:58:59,441 --> 00:59:01,434
22 năm trong nghề này.

725
00:59:02,444 --> 00:59:04,437
Tôi chưa hề bị bắn trúng.

726
00:59:04,526 --> 00:59:06,519
Tôi không thể nói là tôi thích điều đó.

727
00:59:09,491 --> 00:59:11,563
Tôi cũng vậy.
Chỉ chúng ta biết thôi nhé.

728
00:59:13,495 --> 00:59:15,488
Với tất cả sự tôn trọng thưa ngài.

729
00:59:15,497 --> 00:59:18,617
Ngài cứ chơi tất tay đi,
còn lại để bọn tôi lo.

730
00:59:22,504 --> 00:59:25,624
Được rồi. Hãy đi đảm bảo
thủy thủ đoàn sẵn sàng nào.

731
00:59:29,551 --> 00:59:31,544
Thuyền trưởng trong buồng lái.

732
00:59:42,484 --> 00:59:44,636
Tàu Arkansas, đây là thuyền trưởng.

733
00:59:44,686 --> 00:59:46,679
Ta sắp tiến vào vịnh Murmansk.

734
00:59:46,688 --> 00:59:49,444
Gạt đi cái lò phản ứng của con tàu.

735
00:59:49,451 --> 00:59:51,489
Và tiếng ồn đặc trưng của con tàu này

736
00:59:51,533 --> 00:59:53,651
Tôi muốn nó thật imlặng
đến mức cá sẽ đâm đầu vào nó.

737
00:59:57,499 --> 00:59:59,537
-Ooh-rah, Arkansas.
-Ooh-rah!

738
01:00:06,668 --> 01:00:08,661
Lái tàu từ từ chậm chậm thôi!

739
01:00:11,673 --> 01:00:14,713
Lái tàu, nhắm hướng 1-7-0.

740
01:00:14,716 --> 01:00:16,515
2 phần 3 tốc lực.

741
01:00:16,558 --> 01:00:18,551
Tọa độ 1-7-0...

742
01:00:18,560 --> 01:00:22,557
Mở cảm ứng sóng âm đi.

743
01:00:22,604 --> 01:00:25,565
2 phần 3 tốc lực...

744
01:00:43,585 --> 01:00:45,543
Tọa độ 1-4-6.

745
01:00:45,547 --> 01:00:47,540
1-4-6.

746
01:00:47,549 --> 01:00:49,542
1-4-4.

747
01:00:51,553 --> 01:00:53,546
-Thuyền trưởng.
-Giữ yên Độ sâu...

748
01:00:54,636 --> 01:00:56,754
-Tất cả ngưng lại.
-Tạm dừng động cơ.

749
01:00:56,758 --> 01:00:59,514
Toàn bộ động cơ đã tắt.

750
01:01:03,645 --> 01:01:07,608
Mọi Người, đây là thuyền trưởng Andropov.

751
01:01:07,609 --> 01:01:10,729
Của tàu ngầm konex.
Ông ấy là khách của chúng ta.

752
01:01:15,617 --> 01:01:17,610
Thuyền Phó.

753
01:01:17,779 --> 01:01:19,772
Hướng dẫn cho ông ấy đi.

754
01:01:26,748 --> 01:01:28,627
Chuyện gì thế?

755
01:01:28,630 --> 01:01:30,623
Chưa từng thấy một
thuyền trưởng Nga bao giờ à?

756
01:01:32,634 --> 01:01:35,788
-Tập trung vào việc mình đi.
-Thưa ngài.

757
01:01:35,797 --> 01:01:39,589
-Những hệ thống này là tuyệt mật .
-Tôi biết.

758
01:01:41,603 --> 01:01:43,596
Biết tiếng Nga không, Park?

759
01:01:43,645 --> 01:01:45,558
Hỏi xem ông ta có biết gã thuyền trưởng.

760
01:01:45,607 --> 01:01:47,600
Đã bắn hạ tàu Tampa Bay không.

761
01:01:47,609 --> 01:01:50,570
Ông ấy đã lệnh hắn làm việc của hắn, Reed.
Giờ anh làm việc của mình đi.

762
01:01:50,572 --> 01:01:52,565
Đây là điều liều lĩnh nhất tôi từng thấy.

763
01:01:52,614 --> 01:01:53,764
Thuyền trưởng,tôi đề nghị giam giữ

764
01:01:53,815 --> 01:01:55,808
thuyền trưởng Nga
cho tới khi ta về tới Faslane.

765
01:01:55,817 --> 01:01:58,618
Để tôi cho các anh biết điều này

766
01:01:58,620 --> 01:01:59,770
Ta đã được lệnh vượt qua vùng biển

767
01:01:59,781 --> 01:02:02,617
mà chưa tàu ngầm Mỹ nào
từng vượt qua được trước đây.

768
01:02:04,666 --> 01:02:06,624
Giờ khi các cậu nhìn ông ta.

769
01:02:06,628 --> 01:02:07,823
Các cậu sẽ chỉ nhìn thấy

770
01:02:07,829 --> 01:02:09,822
một thủy thủ đang ở sãn nhà thôi.

771
01:02:12,714 --> 01:02:14,707
Giờ ta đã cứu ông ấy một mạng.

772
01:02:16,638 --> 01:02:18,596
Tôi cho rằng rất có thể

773
01:02:18,640 --> 01:02:20,633
ông ấy cũng sắp cứu ta một mạng đấy.

774
01:02:21,643 --> 01:02:23,795
-Thuyền trưởng...
-Điều này thật vô lý!

775
01:02:23,805 --> 01:02:26,606
Anh thật kiêu ngạo khi đưa ông ta vào đây.

776
01:02:26,648 --> 01:02:27,718
Anh sẽ bị tòa án binh xét xử!

777
01:02:27,729 --> 01:02:29,642
Vậy việc của tôi là giữ anh còn sống.

778
01:02:29,691 --> 01:02:31,684
đủ lãu để anh có thể làm chứng.

779
01:02:35,697 --> 01:02:37,690
Thuyền trưởng.

780
01:02:52,874 --> 01:02:55,789
Lái tàu, 1 phần 3 tốc lực.

781
01:02:57,679 --> 01:02:59,672
Thẳng tọa độ 1-6-0.

782
01:02:59,681 --> 01:03:01,719
Rõ. 1 phần 3 tốc lực.

783
01:03:19,781 --> 01:03:21,694
Có một vách đá ở đầu cảng, thuyền trưởng.

784
01:03:21,743 --> 01:03:23,781
Tọa độ 1-1-0 cách 365 mét .

785
01:03:23,785 --> 01:03:26,666
Hoa tiêu, hãy bám víu gần hết sức có thể.

786
01:03:26,708 --> 01:03:27,858
Vào những vách đá nhưng đừng để tróc sơn.

787
01:03:27,909 --> 01:03:29,902
Rõ.

788
01:03:31,713 --> 01:03:34,788
-Lái tàu, rê tọa độ 1-5-2.
-Tọa độ 1-5-2.

789
01:04:02,904 --> 01:04:04,897
Chỉ huy phó, để tàu dọc thềm đáy biển.

790
01:04:05,947 --> 01:04:07,940
Cho cách khoảng 6 mét .

791
01:04:09,791 --> 01:04:11,784
Rõ, thưa thuyền trưởng.

792
01:04:13,795 --> 01:04:15,947
Lái tàu xuống dưới 15 độ đi.

793
01:04:39,941 --> 01:04:41,934
Đây rồi.

794
01:04:43,865 --> 01:04:47,862
-Cảm biến âm thanh.
-lm lặng thở khê đi các anh.

795
01:04:47,949 --> 01:04:51,787
Mọi người yên lặng đi.
Cực kỳ im lặng đi.

796
01:06:14,836 --> 01:06:16,829
Ta đang ở đây.

797
01:06:17,959 --> 01:06:19,952
Mìn cảm âm.

798
01:06:21,043 --> 01:06:23,036
Làm sao ta qua được chỗ này?

799
01:06:23,965 --> 01:06:25,958
Có 1 cách khác.

800
01:06:28,090 --> 01:06:30,083
Đây.

801
01:06:31,093 --> 01:06:32,971
Hắn đang dẫn ta vào đường cụt.

802
01:06:32,974 --> 01:06:34,967
Nhìn hải đồ đi.

803
01:06:36,058 --> 01:06:38,051
Hải đồ các anh sai rồi.

804
01:06:40,942 --> 01:06:42,935
Có một lỗi nhỏ.

805
01:06:47,949 --> 01:06:49,942
Nó nằm ở đâu?

806
01:07:01,963 --> 01:07:03,956
Sleva, hướng bên trái.

807
01:07:06,008 --> 01:07:08,126
0-7-0.

808
01:07:11,013 --> 01:07:12,083
Ngay bây giờ.

809
01:07:12,094 --> 01:07:15,089
-Bẻ lái sang trái,0-7-0.
-0-7-0.

810
01:07:49,131 --> 01:07:51,010
Không có dấu hiệu của lối đi nào cả.

811
01:07:51,053 --> 01:07:52,965
Không có đường nào hết.

812
01:07:53,015 --> 01:07:54,972
Ta sắp đâm thẳng vào vách đá.

813
01:07:54,976 --> 01:07:56,172
Thuyền trưởng,ta phải cho tàu quay lại.

814
01:07:56,178 --> 01:07:58,978
Thuyền Phó, nếu anh không chịu được,
tự giam mình lại đi.

815
01:08:15,037 --> 01:08:17,030
Đợi đã.

816
01:08:21,083 --> 01:08:23,076
Nó đây rồi.
Có một lối mở ở đây.

817
01:08:53,235 --> 01:08:55,068
Ta đã qua chướng ngại.

818
01:08:55,077 --> 01:08:57,070
Biển Khơi trước mặt rồi.

819
01:09:17,219 --> 01:09:20,020
Chỉ huy phó,điều gì quan trọng hơn.

820
01:09:21,063 --> 01:09:23,215
đúng luật hay sống sót?

821
01:09:25,107 --> 01:09:27,145
Rõ thưa ngài, sẵn sàng nhận lệnh.

822
01:09:29,151 --> 01:09:31,144
Phó chỉ huy tiếp tục điều hành từ đây.

823
01:09:48,090 --> 01:09:52,053
Được rồi, các anh.
Ta sẽ đi vào,giải cứu tổng thống Nga.

824
01:09:52,094 --> 01:09:53,130
Rồi bơi thật nhanh ra ngoài.

825
01:09:53,135 --> 01:09:56,289
Và sau đó hội quân với tàu ngầm của ta.
Dễ như ăn cháo.

826
01:09:56,298 --> 01:09:59,213
-Nghe như đi dạo công viên nhỉ, sếp.
-Đúng thế.

827
01:09:59,261 --> 01:10:01,254
Thế ta sẽ làm gì với Martinelli?

828
01:10:03,145 --> 01:10:05,138
Khi ta xong việc, nếu tôi vẫn còn sống.

829
01:10:06,108 --> 01:10:08,101
Tôi sẽ quay lại đón cậu ta.

830
01:10:11,073 --> 01:10:13,066
Chúng ta đang dính vào
một cuộc đảo chính, phải không?

831
01:10:16,318 --> 01:10:19,074
Đừng hỏi tôi.

832
01:10:19,081 --> 01:10:21,074
Tôi không biết cái gì về chính trị cả.

833
01:10:22,164 --> 01:10:24,157
Đôi bơi thôi Nào.

834
01:11:51,213 --> 01:11:52,363
Whoa,whoa,whoa.

835
01:11:52,374 --> 01:11:54,367
Bình tĩnh nào anh bạn.
Bình tĩnh thôi.

836
01:12:00,382 --> 01:12:03,218
-Các anh là ai?
-Đội tìm kiếm cứu nạn.

837
01:12:03,225 --> 01:12:05,377
Hoàn toàn vô hình.
Ba bóng ma thôi.

838
01:12:08,390 --> 01:12:11,271
-Sao các anh lại ở đây?
-Anh biết rõ hơn chúng tôi mà.

839
01:12:13,435 --> 01:12:16,191
Chúng tôi đến để giải cứu
Tổng thống của anh đấy.

840
01:12:16,238 --> 01:12:18,231
Nếu bọn tôi đến được chỗ ông ta.

841
01:12:19,241 --> 01:12:21,234
Trong vài giờ nữa

842
01:12:21,243 --> 01:12:23,236
hải quân chúng ta sẽ đối đầu trực diện.

843
01:12:23,245 --> 01:12:25,238
và mọi thứ sẽ cực kỳ tồi tệ.

844
01:12:26,328 --> 01:12:28,366
Ta chỉ là 2 thằng khốn giữa trời lạnh.

845
01:12:30,252 --> 01:12:32,245
Điều này hoàn toàn phụ thuộc vào ta.

846
01:12:37,299 --> 01:12:39,292
Tôi có thể đưa anh tới chỗ ông ấy.

847
01:12:44,466 --> 01:12:46,459
Chữa trị cho anh ta đi.

848
01:13:16,338 --> 01:13:18,456
Bộ trưởng, hạm đội đang đợi LỆNH của ngài.

849
01:14:03,345 --> 01:14:05,338
Ở đó.

850
01:14:26,528 --> 01:14:28,521
Bom chuẩn bị nổ.

851
01:14:36,538 --> 01:14:38,531
Đỡ ông ta lên!

852
01:14:47,389 --> 01:14:48,505
Đưa tay đây, thưa ngài.

853
01:14:48,550 --> 01:14:50,543
Đưa tay cho tôi.

854
01:14:57,399 --> 01:14:58,594
-Giữ yên đấy!
-Anh ta là người Mỹ sao?

855
01:14:58,600 --> 01:15:00,354
Anh ta đến đây để cứu ta.

856
01:15:00,402 --> 01:15:02,440
Phải, tôi cũng không thích điều này lắm.
Đi thôi nào!

857
01:15:07,569 --> 01:15:09,562
Có người gục rồi!

858
01:15:10,452 --> 01:15:11,602
Có người gục rồi!

859
01:15:11,613 --> 01:15:13,606
Yểm trợ tôi!

860
01:15:25,427 --> 01:15:27,499
-An toàn rồi!
-Theo tôi!

861
01:15:27,509 --> 01:15:29,581
-Nhanh nào theo tôi!
-O le G!

862
01:15:32,514 --> 01:15:34,552
-Thôi Nào!
-Đi thôi!

863
01:15:36,598 --> 01:15:38,591
-Đợi đây thưa ngài.
-Hall!

864
01:15:59,661 --> 01:16:01,654
Đứng lên gờ tường đi.

865
01:16:18,480 --> 01:16:20,473
Đi nào ngài Tổng thống!

866
01:16:39,501 --> 01:16:41,539
Đưa tôi vũ khí nào, mấy anh!
Chết tiệt!

867
01:16:42,664 --> 01:16:44,657
Ta phải đi thôi.

868
01:16:46,708 --> 01:16:48,701
Con mẹ chúng mày.

869
01:16:55,477 --> 01:16:57,470
Chúa ơi!
John stone!

870
01:17:01,563 --> 01:17:03,556
Ah h!

871
01:17:03,725 --> 01:17:05,718
Đi Nào!

872
01:17:06,568 --> 01:17:08,561
Di chuyển đi!

873
01:17:14,536 --> 01:17:16,529
Coi nào! Không!

874
01:17:16,578 --> 01:17:19,698
Chết tiệt thật, Hall!
Hall! Cố lên!

875
01:17:23,545 --> 01:17:25,663
Billy, ta mất anh ấy rồi.

876
01:17:30,552 --> 01:17:32,510
Chết tiệt!

877
01:17:32,554 --> 01:17:34,512
Chúng đang tới đấy.

878
01:17:34,556 --> 01:17:36,549
Ta phải bơi thôi.
Đi nào!

879
01:17:45,727 --> 01:17:47,765
Mệnh lệnh là giải cứu 4 người Mỹ.

880
01:17:47,769 --> 01:17:50,605
và một công dãn Nga.

881
01:17:50,612 --> 01:17:52,730
Không có quá nhiều buổi
diễn tập cho việc này đâu.

882
01:17:53,735 --> 01:17:56,571
-Đã rô.
-Được rồi. Đi đi.

883
01:18:04,666 --> 01:18:06,579
Hệ thống đã được kiểm tra xong.

884
01:18:06,628 --> 01:18:07,744
Sẵn sàng tách rời.

885
01:18:07,789 --> 01:18:10,545
Mystic,toàn quyền điều Khiển.

886
01:18:15,637 --> 01:18:18,632
Đi nào, nhanh lên, đi thôi!

887
01:18:18,680 --> 01:18:20,673
Nhanh lên! Đi đi!

888
01:18:25,647 --> 01:18:27,799
Đi thôi!

889
01:18:44,626 --> 01:18:45,821
Đi Nhanh nào!

890
01:18:45,827 --> 01:18:47,820
Nhanh lên!

891
01:18:50,592 --> 01:18:52,585
Nhảy xuống!

892
01:18:55,637 --> 01:18:57,630
Cúi xuống!

893
01:18:57,799 --> 01:18:59,678
Cúi xuống!

894
01:18:59,721 --> 01:19:03,638
-Nằm xuống!
-Ông ta trúng đạn rồi!

895
01:19:31,713 --> 01:19:33,706
Thôi nào, đi thôi!

896
01:19:45,847 --> 01:19:47,840
Đi nào! Đi!

897
01:20:04,746 --> 01:20:06,739
Đi tiếp đi, ngài Tổng thống!
Cố lên!

898
01:20:09,791 --> 01:20:11,863
Đi Nhanh nào!

899
01:20:11,913 --> 01:20:13,906
Cố lên!

900
01:20:23,805 --> 01:20:25,798
Tiếp tục di chuyển đi, thưa ngài!

901
01:20:28,810 --> 01:20:30,882
-Cố lên!
-Cố lên!

902
01:20:35,817 --> 01:20:38,778
-Thôi nào!
-Tàu đón ta đâu rồi?

903
01:20:46,828 --> 01:20:48,821
Nó kia rồi!

904
01:20:48,830 --> 01:20:50,823
Được rồi, ngài Tổng thống...

905
01:20:51,793 --> 01:20:53,786
Cố lên!

906
01:21:02,764 --> 01:21:04,757
Xuống đi nào.

907
01:21:12,974 --> 01:21:15,775
Nhanh lên, John stone! Lặn đi!

908
01:21:17,779 --> 01:21:19,772
Hít sâu vào thưa ngài.

909
01:22:09,871 --> 01:22:10,861
Họ lãu quá vậy.

910
01:22:10,912 --> 01:22:12,905
Họ sẽ không tới kịp.
Chết tiệt thật.

911
01:22:17,039 --> 01:22:18,792
Chết tiệt!

912
01:22:18,840 --> 01:22:20,833
Kéo tay ông ta lên!

913
01:22:21,883 --> 01:22:23,796
Thôi nào, kéo ông ta lên!

914
01:22:23,805 --> 01:22:25,798
Kéo lên!

915
01:22:28,050 --> 01:22:30,043
Này! Những người khác đâu?

916
01:22:33,015 --> 01:22:35,008
Đóng cửa lại đi!
Ta phải đi rồi!

917
01:22:37,859 --> 01:22:39,852
Cậu đóng nó lại đi.

918
01:23:08,970 --> 01:23:10,849
Bộ trưởng Durov,

919
01:23:10,892 --> 01:23:12,088
bọn Mỹ trốn thoát rồi.

920
01:23:12,094 --> 01:23:14,974
-Còn Tổng thống?
-Chúng cứu được gã rồi.

921
01:23:14,976 --> 01:23:17,937
Nếu hắn còn sống,
chắc chắn hắn ở trong tàu ngầm của chúng.

922
01:23:24,106 --> 01:23:26,064
Giới nghiêm vịnh lại!

923
01:23:26,068 --> 01:23:28,903
Đánh chìm tàu ngầm Mỹ
trước khi nó chạy thoát!

924
01:23:30,072 --> 01:23:32,110
Thuyền trưởng, tôi bắt được Tín hiệu 300MHz yếu.

925
01:23:32,114 --> 01:23:33,912
Tiếng đập vịt.

926
01:23:33,915 --> 01:23:34,951
Dưới nước à?

927
01:23:34,956 --> 01:23:36,073
Không thưa ngài, nghe giống máy phụ.

928
01:23:36,078 --> 01:23:38,071
Nó ở trên mặt nước.

929
01:23:43,085 --> 01:23:45,078
Đó là một chiến hạm.

930
01:24:01,943 --> 01:24:05,940
Chiếc YevchenKo, tàu Khu trục.

931
01:24:05,987 --> 01:24:09,108
Tôi đã đích thân huấn luyện họ đấy.
Họ sẽ không bắn trượt đâu.

932
01:24:11,153 --> 01:24:13,146
Áp suất đang ngày càng gia tãng.

933
01:24:16,998 --> 01:24:19,071
Ta càng xuống sâu, tàu càng bị rò rỉ.

934
01:24:20,922 --> 01:24:22,915
Tôi có tín hiệu hải tiêu rồi! Rất yếu.

935
01:24:25,967 --> 01:24:28,962
Arkansas đây là Mystic.
Giữ vững Tín hiệu.

936
01:24:28,970 --> 01:24:32,091
Độ sâu 1-7-0.
Đang đến ngay tức thì.

937
01:24:38,180 --> 01:24:40,935
Thuyền trưởng, Kiểm soát cảng báo cáo.

938
01:24:40,982 --> 01:24:42,019
Bắt được liên lạc qua cảm biến từ.

939
01:24:42,024 --> 01:24:44,096
Nó đấy! Bắn tên lửa.

940
01:24:44,146 --> 01:24:46,139
Vào vị trí của chúng!

941
01:24:56,998 --> 01:24:59,151
Không lâu nữa đâu.
Sắpvề đến tàu rồi.

942
01:24:59,161 --> 01:25:01,040
Mystic, chỉ huy đây, đã thấy các bạn.

943
01:25:01,083 --> 01:25:03,076
Ôi, may thật đấy.

944
01:25:08,050 --> 01:25:09,120
Chết tiệt!

945
01:25:09,171 --> 01:25:10,207
Khớp nối sẵn sàng được ghép.

946
01:25:10,212 --> 01:25:12,205
Thôi nào!

947
01:25:22,024 --> 01:25:23,014
Chuẩn rồi em yêu!

948
01:25:23,065 --> 01:25:25,183
Chuẩn bị buồng!
Hút nước ra ngoài ngay!

949
01:25:27,189 --> 01:25:31,152
Nhanh lên, đi nào!
Ra khỏi đây thôi!

950
01:25:39,041 --> 01:25:40,191
Tên lửa đang tới gần.

951
01:25:40,202 --> 01:25:42,001
Báo động va chạm!
Bật lên đi!

952
01:25:42,044 --> 01:25:43,034
Hết tốc lực!

953
01:25:43,045 --> 01:25:45,038
Hêt tốc lực. Rõ.

954
01:25:46,248 --> 01:25:48,206
Tiếp tục đi! Nhanh lên!

955
01:25:48,250 --> 01:25:50,208
Chuẩn bị phòng cho 3 người.

956
01:25:50,212 --> 01:25:52,205
Có người bị thương do đạn bắn.

957
01:25:52,254 --> 01:25:53,210
10 giây từ lúc tên lửa kích hoạt!

958
01:25:53,255 --> 01:25:55,134
Thuyền trưởng,tàu Mystic không ổn rồi.

959
01:25:55,137 --> 01:25:56,127
Ta sẽ bỏ lại nó ngay!

960
01:25:56,138 --> 01:25:58,096
Loại bỏ thứ đó đi.

961
01:25:58,140 --> 01:26:00,053
Bỏ lại tàu Mystic.
Tuân lệnh!

962
01:26:00,062 --> 01:26:02,055
15 giây kể từ lúc tên lửa kích hoạt!

963
01:26:04,146 --> 01:26:06,139
Cửa đã đóng!

964
01:26:07,269 --> 01:26:09,182
20 giây rồi!

965
01:26:09,231 --> 01:26:11,030
Chuẩn bị va chạm!

966
01:26:11,033 --> 01:26:13,026
Cho tàu sẵn sàng chịu dư chấn!

967
01:26:26,248 --> 01:26:28,241
Căn bằng tàu lại đi!

968
01:26:52,314 --> 01:26:55,195
Bẻ lái trái!
Tọa độ0-1-0.

969
01:26:55,197 --> 01:26:58,078
Bẻ lái trái! Đã rô!
Tọa độ 0-1-0!

970
01:27:17,179 --> 01:27:19,172
Ta bị rò ri rồi!

971
01:27:19,341 --> 01:27:22,177
Chữa nó ngay đi!

972
01:27:32,234 --> 01:27:35,149
Park, ổn chứ?
Đứng dậy nào anh bạn.

973
01:27:35,157 --> 01:27:37,115
Đứng dậy, anh ổn thôi!

974
01:27:37,119 --> 01:27:38,109
Beltord, tàu Khu trục đó đâu?

975
01:27:38,160 --> 01:27:39,150
Không tìm dược nó, thưa sếp.

976
01:27:39,201 --> 01:27:40,191
Cần 1 phút để tan dư chấn vụ nổ.

977
01:27:40,202 --> 01:27:42,195
Nếu ta không tìm thấy nó,
nó cũng không thấy ta.

978
01:27:42,244 --> 01:27:44,237
Rồi, để xem ta có chuồn được khỏi đây không.

979
01:27:44,246 --> 01:27:46,204
Lái tàu, tiến về phía trước,
1 phần 3 tốc lực.

980
01:27:46,208 --> 01:27:48,121
Cob, báo cáo thiệt hại đi.

981
01:27:48,170 --> 01:27:49,320
Cháy ở bảng điều khiển chính.

982
01:27:49,331 --> 01:27:52,167
Khoang ngư lôi đang bị ngập.
Ta đang tát nước ra.

983
01:28:00,142 --> 01:28:03,137
Thuyền trưởng, bắt được tín hiệu rồi.

984
01:28:03,145 --> 01:28:06,140
Tọa độ 2-2-1.
Chúng đang lùi đi.

985
01:28:06,148 --> 01:28:08,345
Tăng hết tốc lực!
Tôi muốn bắn hạ cái tàu đó ngay!

986
01:28:21,283 --> 01:28:23,276
Chúng đến đấy.

987
01:28:25,167 --> 01:28:27,160
Chuẩn bị lặn nhanh và sâu nào.

988
01:28:34,216 --> 01:28:36,254
Chúng khai hỏa rồi!
Ngư lôi dưới nước!

989
01:28:36,258 --> 01:28:39,253
Phóng thiết bị né tránh! Lặn ngay!
Hướng 60 độ xuống dưới!

990
01:28:39,261 --> 01:28:41,254
60 độ xuống dưới.
Đã rô.

991
01:28:45,307 --> 01:28:47,379
Độ sâu 7-9-5!

992
01:28:47,389 --> 01:28:49,347
Đô sâu 7-9-5!
Cảmơn, thuyền trưởng.

993
01:28:49,391 --> 01:28:51,384
Có tín hiệu từ tàu Khu trục!

994
01:28:55,397 --> 01:28:57,230
Chuẩn bị tấn công.

995
01:28:57,239 --> 01:29:00,314
Chuẩn bị phóng ống ngư lôi số 1
tới vị trí 0-2-1.

996
01:29:00,322 --> 01:29:01,392
Chuẩn bị bắn. Rõ.

997
01:29:01,403 --> 01:29:02,439
Tọa độ 0-2-1.

998
01:29:02,444 --> 01:29:04,357
-Tàu đã sẵn sàng!
-Giải pháp sẵn sàng!

999
01:29:04,406 --> 01:29:06,399
Vũ khí sẵn sàng!

1000
01:29:10,292 --> 01:29:13,207
-Chưa bắn vội.
-Đã rô.

1001
01:29:18,260 --> 01:29:20,457
Vẫn còn một cái nữa đang tới,
tọa độ 3-5-5 và đang tới gần!

1002
01:29:20,462 --> 01:29:22,216
Ta sẽ đâm xuống đáy mất!

1003
01:29:22,264 --> 01:29:23,459
Động cơ chính đang quá nhiệt!

1004
01:29:23,465 --> 01:29:26,221
-Ta có bắn trả lại không?
-Từ từ đã.

1005
01:29:27,309 --> 01:29:28,299
Xuống đáy biển đi?

1006
01:29:28,310 --> 01:29:30,268
Độ sâu 150 teel dưới sống thuyền.

1007
01:29:32,354 --> 01:29:34,426
Thuyền trưởng, đáy biển có êm không?

1008
01:29:34,476 --> 01:29:36,469
Vâng chỉ toàn là bùn thôi.

1009
01:29:38,440 --> 01:29:40,433
Rồi hạ xuống đáy biển thật nhanh nào.

1010
01:29:49,451 --> 01:29:52,287
Ta sẽ nằm im dưới đó như 1 con cá trê.

1011
01:29:52,334 --> 01:29:54,327
100teet!

1012
01:29:54,336 --> 01:29:56,294
75!

1013
01:29:56,338 --> 01:29:58,376
-50teet!
-Tình trạng khẩn cấp!

1014
01:29:58,380 --> 01:29:59,450
Chuẩn bị va chạm!

1015
01:29:59,461 --> 01:30:02,342
25teet!
15teet!

1016
01:30:02,504 --> 01:30:05,260
5teet!
Va chạm rồi!

1017
01:30:17,479 --> 01:30:19,358
Chết tiệt, chiếu nó lên.

1018
01:30:19,401 --> 01:30:23,284
lUSS đã phát hiện một vụ nổ bên ngoài polyarny.

1019
01:30:24,366 --> 01:30:26,359
Tàu của ta chìm chưa?

1020
01:30:29,331 --> 01:30:31,324
-Nó có chìm không?
-Chưa thể chắc thưa ngài.

1021
01:30:31,333 --> 01:30:32,449
Chết tiệt!

1022
01:30:32,494 --> 01:30:34,487
Đưa hạm đội vào trạng thái
sẵn sàng chiến đấu.

1023
01:30:34,536 --> 01:30:37,337
Tình trạng DEFCON 1.

1024
01:30:37,339 --> 01:30:40,414
Fisk, Tổng thống sẽ gọi cho
đồng minh NATO của ta.

1025
01:30:40,422 --> 01:30:44,419
Và bà ấy sẽ phải giải thích
tại sao Zakarin chết trong tay chúng ta.

1026
01:30:44,506 --> 01:30:46,499
Anh có nhận ra mình vừa làm gì không?

1027
01:30:46,508 --> 01:30:49,344
Trước đây Durov chưa chắc có
cả nước Nga hậu thuẩn.

1028
01:30:49,391 --> 01:30:51,509
giờ thì chắc chắn là vậy rồi,
và tất cả mọi người khác nữa!

1029
01:30:52,434 --> 01:30:54,347
Tất cả những gì họ biết là

1030
01:30:54,356 --> 01:30:56,553
ta đã bắt cóc Tổng Thống Nga và giêt hắn!

1031
01:30:59,401 --> 01:31:01,519
Anh không chỉ bắt đầu cuộc chiến hôm nay.

1032
01:31:03,565 --> 01:31:05,558
Anh còn khiến ta thua nó nữa.

1033
01:31:49,451 --> 01:31:51,489
Bộ trưởng, tàu của ta vừa có hình ảnh.

1034
01:31:51,493 --> 01:31:52,563
Của quân Mỹ trong thoáng chốc.

1035
01:31:52,614 --> 01:31:55,575
Tốt. Bảo họ ứng chiến đi.

1036
01:31:56,578 --> 01:31:58,571
Vâng, thưa ngài.

1037
01:32:17,639 --> 01:32:19,518
Chuyện quái gì thế?

1038
01:32:19,521 --> 01:32:21,559
Cả hạm đội Nga đang vào vị trí.

1039
01:32:21,603 --> 01:32:24,404
Họ đang trả đũa lại hành động của ta.

1040
01:32:24,406 --> 01:32:26,399
Ta đang dẫn họ vào cuộc chiến.

1041
01:33:04,486 --> 01:33:06,479
Đã bắt được tên người Mỹ.

1042
01:33:06,648 --> 01:33:08,481
Chờ đợi mệnh lệnh.

1043
01:33:08,530 --> 01:33:10,523
Xử tử hắn đi.

1044
01:33:32,474 --> 01:33:34,512
Này! Này!

1045
01:33:34,516 --> 01:33:38,513
Cậu đã làm tốt, nhóc.
Làm rất tốt.

1046
01:33:38,560 --> 01:33:40,553
Cùng ra khỏi đây nào?
Cố lên!

1047
01:34:12,634 --> 01:34:14,513
Tàu Khu trục đang bỏ đi, thuyền trưởng.

1048
01:34:14,516 --> 01:34:16,668
Mọi người kiểm tra lại máy móc đi.

1049
01:34:16,718 --> 01:34:19,679
-Rõ.
-Rada sóng âm vẫn hoạt động.

1050
01:34:19,721 --> 01:34:21,714
Phó chỉ huy, cầm quyền chỉ huy đi.

1051
01:34:22,644 --> 01:34:24,637
Đã rô.

1052
01:34:36,738 --> 01:34:38,731
Ngài Tổng Thống.

1053
01:34:46,748 --> 01:34:48,581
Thuyền trưởng Andropov nói

1054
01:34:48,630 --> 01:34:50,623
cậu là người mà tôi có thể tin tưởng.

1055
01:34:57,679 --> 01:34:59,672
Tôi cần nói chuyện với các tướng lĩnh.

1056
01:35:00,762 --> 01:35:03,598
Khi họ biết được sự thật,
họ sẽ ngãn chặn durov.

1057
01:35:03,645 --> 01:35:05,683
Tôi hiểu, thưa ngài.

1058
01:35:05,687 --> 01:35:08,602
Nhưng giờ nếu ta nổi lên
ở mức có thể liên lạc được.

1059
01:35:08,610 --> 01:35:10,603
Ta chẳng còn sống mà kể chuyện được đâu.

1060
01:35:17,819 --> 01:35:19,777
-báo cáo thiệt hại đi.
-Lửa đã được dập.

1061
01:35:19,821 --> 01:35:22,577
Tốc độ ngập đã chậm lại,
nhưng ta vẫn đang tát nước.

1062
01:35:22,624 --> 01:35:24,696
Weps, có chuyện gì trong phòng ngư lôi vậy?

1063
01:35:24,706 --> 01:35:26,744
-Tệ lắm thưa thuyền trưởng.
-Vậy xuống đó đi.

1064
01:35:26,788 --> 01:35:28,781
Rõ.

1065
01:35:28,790 --> 01:35:31,626
Chết tiệt! McCaw,
báo cáo tình hình cho tôi đi!

1066
01:35:31,633 --> 01:35:32,783
Vũ khí ở ống 1 bị hư hại.

1067
01:35:32,834 --> 01:35:34,667
Tàu bị thủng,
nhưng ta vẫn đang sửa chữa!

1068
01:35:34,716 --> 01:35:37,631
Chết tiệt thật!

1069
01:35:38,800 --> 01:35:40,679
Cob, phòng ngư lôi đây.

1070
01:35:40,722 --> 01:35:42,794
Nước ngập 2teet từ sàn đổ lên,
thưa thuyền trưởng.

1071
01:35:42,804 --> 01:35:45,605
Ống ngư lôi 1 hư hại.

1072
01:35:45,647 --> 01:35:47,685
-Chuẩn bị ống ngư lôi thứ2.
-Rõ.

1073
01:35:47,689 --> 01:35:49,647
Nạp ngư lôi số 4 vào ống số 2!

1074
01:35:49,651 --> 01:35:51,689
Được rồi, cố lên các cậu.
Làm cho xong nào.

1075
01:35:57,739 --> 01:36:00,779
Có người bị đè!

1076
01:36:02,744 --> 01:36:04,816
Cố lên nào! Nhấc nó lên!

1077
01:36:09,831 --> 01:36:11,824
Thuyền trưởng.

1078
01:36:16,878 --> 01:36:18,871
Tàu Khu trục đang quay lại và tiếp cận ta.

1079
01:36:19,681 --> 01:36:20,831
Xa bao nhiêu?

1080
01:36:20,842 --> 01:36:22,835
Rất gần rồi.
457 mét nữa.

1081
01:36:50,912 --> 01:36:52,905
Kaplan! Ổn chứ?

1082
01:36:57,719 --> 01:36:58,675
Thuyền trưởng.

1083
01:37:01,723 --> 01:37:03,875
-Còn ống phóng hoạt động được không?
-Không thưa sếp!

1084
01:37:03,885 --> 01:37:05,878
Toàn bộ các ống đều không hoạt động.

1085
01:37:13,935 --> 01:37:15,928
Thuyền trưởng.

1086
01:37:16,778 --> 01:37:18,771
Họ đã khóa mục tiêu vào ta rồi.

1087
01:37:26,908 --> 01:37:28,901
Ta chỉ còn chờ chết thôi.

1088
01:37:34,916 --> 01:37:37,717
Anh nói anh đào tạo
tất cả người trên tàu Khu trục đó?

1089
01:37:37,759 --> 01:37:39,797
Vâng.Tất cả.

1090
01:37:40,802 --> 01:37:42,715
Vậy anh biêt họ rô chứ?

1091
01:37:42,764 --> 01:37:44,757
Rất rõ.

1092
01:37:44,926 --> 01:37:46,919
Họ có trung thành với anh không?

1093
01:37:49,851 --> 01:37:51,844
Tất nhiên.

1094
01:37:53,775 --> 01:37:55,768
Thử cho tôi xem.

1095
01:38:11,873 --> 01:38:13,866
Fyodor Dubasov.

1096
01:38:30,852 --> 01:38:33,005
Mikhail BakeriN.

1097
01:38:34,816 --> 01:38:36,809
lvanda shkov.

1098
01:38:36,858 --> 01:38:38,930
Semyon duchki N.

1099
01:38:39,901 --> 01:38:41,939
Aleksey MostoKov.

1100
01:38:43,825 --> 01:38:45,818
Mi khai lKazak.

1101
01:38:47,029 --> 01:38:49,022
lvan sakov.

1102
01:38:50,832 --> 01:38:52,825
Fyodor Tsvetkov.

1103
01:38:53,035 --> 01:38:55,028
Viktor Bezhe Gov.

1104
01:38:56,038 --> 01:38:58,952
Grigoriy Baki Nskiy.

1105
01:39:01,003 --> 01:39:03,838
Đây là thuyền trưởng Andropov.

1106
01:39:03,845 --> 01:39:07,842
Tôi đang trên con tàu ngầm
USS Arkansas của Mỹ.

1107
01:39:08,930 --> 01:39:10,923
Do tôi tự nguyện.

1108
01:39:11,933 --> 01:39:14,006
Ngừng bắn đi.

1109
01:40:07,109 --> 01:40:09,102
Tàu Arkansas, còn sống thưa ngài.

1110
01:40:09,111 --> 01:40:11,104
Họ vừa nổi lên ngay cạnh tàu YevchenKo.

1111
01:40:12,914 --> 01:40:14,907
Gã thuyền trưởng đó đang làm quái gì thế?

1112
01:40:21,963 --> 01:40:24,082
Phóng tên lửa vào tàu ngầm đó đi.

1113
01:40:25,087 --> 01:40:27,080
Phóng tên lửa đi!

1114
01:40:41,103 --> 01:40:43,096
Bắn nó ngay!

1115
01:40:47,989 --> 01:40:50,108
Hắn ta không còn là chỉ huy của cậu nữa.

1116
01:40:52,034 --> 01:40:54,027
Bắn ngay đi.

1117
01:41:01,123 --> 01:41:04,960
Arkansas đang phát sóng
trực tiếp trên tàu Yevchen Ko.

1118
01:41:04,966 --> 01:41:06,959
Đây là Tổng thống của các anh.

1119
01:41:08,010 --> 01:41:12,007
Tôi đang nói chuyện
với các anh bằng thẩm quyền tối cao.

1120
01:41:12,054 --> 01:41:15,049
Mọi hành động tấn công chống lại tàu của Mỹ.

1121
01:41:16,978 --> 01:41:18,971
Sẽ là hành động phản quốc.

1122
01:41:20,022 --> 01:41:21,979
-Ông ta còn sống.
-Đó là lý do họ nổi lên.

1123
01:41:22,024 --> 01:41:23,981
Jayne, chuyển cái này cho các tướng Nga khác.

1124
01:41:23,985 --> 01:41:25,978
Tôi cần một bản thu âm ngay bây giờ.

1125
01:41:28,990 --> 01:41:32,111
Bộ trưởng Durov, thủy thủ đoàn của tôi sẽ không bắn.

1126
01:41:32,154 --> 01:41:34,989
vào tàu ngầm mỹ.

1127
01:41:34,996 --> 01:41:37,194
Tốt thôi, thuyền trưởng.
Tôi sẽ tự làm điều đó.

1128
01:41:37,199 --> 01:41:39,999
Chuẩn bị tên lửa chống hạm kh35.

1129
01:41:40,002 --> 01:41:41,994
Vâng, thưa ngài.

1130
01:41:51,053 --> 01:41:52,089
Chúng ta có tín hiệu vệ tinh.

1131
01:41:52,094 --> 01:41:55,169
về tên lửa Kh35 đang được vận chuyển.

1132
01:41:55,177 --> 01:41:57,170
Hắn nhắm vào hạm đội của ta sao?

1133
01:42:04,986 --> 01:42:06,979
Chúng nhắm vào tàu Arkansas thưa ngài.

1134
01:42:07,029 --> 01:42:09,022
Nói Glass rằng người Nga bắn trước.

1135
01:42:10,032 --> 01:42:12,184
Anh ta được quyền bắn trả.

1136
01:42:12,194 --> 01:42:15,075
Thưa ngài, nếu anh ta bắn vào lãnh thổ Nga.

1137
01:42:15,077 --> 01:42:16,227
Sẽ đánh động đến Nga.

1138
01:42:16,238 --> 01:42:18,196
Ta sẽ nhận lại đáp trả bằng hạt nhân đấy.

1139
01:42:18,240 --> 01:42:20,995
Nếu cái tàu ngầm đó bị chìm
với tổng thống Nga.

1140
01:42:21,043 --> 01:42:23,036
ta cũng sẽ bị như vậy mà thôi.

1141
01:42:23,045 --> 01:42:26,040
Thuyền trưởng, tin báo đến từ Washington.

1142
01:42:26,088 --> 01:42:28,081
Truyền tới phòng chỉ huy.

1143
01:42:29,051 --> 01:42:30,087
Chỉ huy Glass.

1144
01:42:30,092 --> 01:42:32,164
Thuyền trưởng, đây là đô đốc Fisk.

1145
01:42:32,214 --> 01:42:35,254
Anh được quyền bảo vệ tàu Arkansas
và thủy thủ đoàn.

1146
01:42:35,257 --> 01:42:39,049
Đô đốc, tôi cần biết chuyện này.
Ta đang trong trạng thái chiến tranh ư?

1147
01:42:39,061 --> 01:42:40,097
Hệ thống tên lửa của Nga.

1148
01:42:40,102 --> 01:42:41,252
đang ở vị trí sẵn sàng phóng.

1149
01:42:41,263 --> 01:42:45,260
Thưa ngài, nếu ta bắn trước lên bờ

1150
01:42:46,028 --> 01:42:47,178
cả thế giới sẽ chứng kiến cảnh đó.

1151
01:42:47,229 --> 01:42:50,144
Thuyền trưởng Glass,
tôi là Charles Donne Gan,

1152
01:42:50,152 --> 01:42:53,067
Chủ tịch hội đồng Tham mưu trưởng
Liên quân Hoa Kỳ.

1153
01:42:53,075 --> 01:42:56,070
Anh đang phải đối đầu với 1 gã điên.

1154
01:42:57,079 --> 01:42:59,072
Tôi cho phép anh được bắn.

1155
01:43:02,164 --> 01:43:05,045
Ta vẫn còn tên lửa Tomahawk, thưa sếp.

1156
01:43:10,132 --> 01:43:12,250
Cob, vị trí chiến đấu.

1157
01:43:12,294 --> 01:43:14,287
Vào vị trí chiến đấu, đã rõ.

1158
01:43:16,178 --> 01:43:19,059
Tên lửa đang trên vào vị trí triển khai.

1159
01:43:19,061 --> 01:43:21,054
30 giây nữa.

1160
01:43:29,191 --> 01:43:31,104
Chuẩn bị tên lửa 1 và 2.

1161
01:43:31,113 --> 01:43:33,231
Mục tiêu phóng
3-Charlie-24.

1162
01:43:33,275 --> 01:43:36,156
Đã rô.

1163
01:43:36,158 --> 01:43:38,276
Chuẩn bị tên lửa Tomahawks
1 và 2.

1164
01:43:38,320 --> 01:43:40,313
Chuẩn bị giải pháp tấn công.

1165
01:43:53,295 --> 01:43:57,133
Thuyền trưởng, tàu ngầm mỹ
đã mở ống phóng tên lửa.

1166
01:44:08,310 --> 01:44:11,191
Tomahawks 1 và 2 sẵn sàng phóng.

1167
01:44:23,165 --> 01:44:25,158
Thuyền trưởng.

1168
01:44:26,168 --> 01:44:28,161
Đã bao giờ phải ra quyết định
như này chưa, thuyền trưởng?

1169
01:44:30,172 --> 01:44:32,165
Chưa.

1170
01:44:33,135 --> 01:44:36,130
Thuyền trưởng...
Durov sẽ bắn vào anh đấy.

1171
01:44:37,259 --> 01:44:39,252
Không, thưa ngài.

1172
01:44:40,182 --> 01:44:42,175
Hắn sẽ bắn vào ngài đấy.

1173
01:44:55,277 --> 01:44:58,192
Tên lửa đã sẵn sàng được phóng, thưa ngài.

1174
01:44:59,241 --> 01:45:01,234
Bắn!

1175
01:45:08,170 --> 01:45:10,163
Tên lửa đã được phóng từ Polyarny.

1176
01:45:10,292 --> 01:45:12,330
Anh ta đang làm quái gì vậy?

1177
01:45:12,374 --> 01:45:14,367
Đã phát hiện tên lửa, 30 giây nữa.

1178
01:45:24,426 --> 01:45:26,259
Phát hiện tên lửa.

1179
01:45:26,308 --> 01:45:28,266
Washington bào rằng
còn 15 giây nữa sẽ va chạm.

1180
01:45:28,270 --> 01:45:30,342
Đã nhắm vào tên lửa của địch. thưa ngài.

1181
01:45:30,392 --> 01:45:32,385
Thuyền trưởng, chúng ta đã sẵn sàng phản đòn.

1182
01:45:36,278 --> 01:45:38,191
Tháo khóa an toàn.

1183
01:45:38,200 --> 01:45:40,193
Khóa an toàn đã tắt.

1184
01:45:44,286 --> 01:45:47,201
-5giây, thưa sếp.
-Ta cần phải bắn ngay!

1185
01:45:47,249 --> 01:45:49,287
Thuyền trưởng!

1186
01:45:49,291 --> 01:45:51,284
3giây.

1187
01:45:53,455 --> 01:45:55,448
-Màn hình va chạm đã tắt!
-Va chạm!

1188
01:46:31,453 --> 01:46:33,446
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?

1189
01:47:17,379 --> 01:47:19,417
Thưa ngài, ta có xác nhận
1 vụ trúng tên lửa trên đất Nga.

1190
01:47:19,421 --> 01:47:21,414
-Ai bắn vậy?
-Không phải ta.

1191
01:47:37,519 --> 01:47:40,355
Đài chỉ huy tại Polyarny đã bị phá hủy.

1192
01:47:41,443 --> 01:47:43,481
Tên lửa từ tàu Yevchen Ko.

1193
01:47:45,527 --> 01:47:47,520
Làm tốt lắm.

1194
01:47:49,531 --> 01:47:51,524
-Làm tốt lắm.
-thuyền trưởng.

1195
01:47:52,454 --> 01:47:54,447
Phó chỉ huy.

1196
01:47:55,377 --> 01:47:57,370
Mém chết. Làm tốt lắm.

1197
01:48:16,598 --> 01:48:18,591
Cảm ơn.

1198
01:48:19,401 --> 01:48:21,394
Làm sao anh biết?

1199
01:48:21,563 --> 01:48:23,556
Tôi không biết.

1200
01:48:24,406 --> 01:48:26,399
Tôi chỉ hi vọng thôi.

1201
01:48:30,412 --> 01:48:32,370
Hạm đội Nga đang rút lui.

1202
01:48:32,374 --> 01:48:34,571
Họ đang bỏ đi.
Jayne, nghe ngóng được gì không?

1203
01:48:34,576 --> 01:48:36,409
Hạm đội Nga đang nhận lệnh trực tiếp.

1204
01:48:36,458 --> 01:48:39,373
từ Zakarin trên tàu Arkansas.

1205
01:48:39,421 --> 01:48:41,459
Ông ta ra lệnh cho Không quân
tiếp quản Polyarny.

1206
01:49:19,461 --> 01:49:20,577
Cẩn thận bước chân.

1207
01:49:20,622 --> 01:49:22,455
Cẩn thận đấy ngài Tổng thống.

1208
01:49:22,464 --> 01:49:24,457
Chào mừng ngài.

1209
01:49:26,548 --> 01:49:28,506
Thuyền trưởng.

1210
01:49:28,510 --> 01:49:30,503
Thuyền trưởng

1211
01:49:32,674 --> 01:49:34,667
Tôi phải đi làm việc của mình rồi.

1212
01:49:36,518 --> 01:49:38,511
Tôi cũng vậy.

1213
01:49:38,520 --> 01:49:41,560
Tôi chẳng thể nghĩ tới bất kỳ
gã thuyền trưởng nào

1214
01:49:41,563 --> 01:49:43,601
có thể làm những điều anh đã làm.

1215
01:49:43,645 --> 01:49:45,638
Kể cả phe tôi hay phe anh.

1216
01:49:45,647 --> 01:49:48,642
Tôi thì có thể đấy.
Tôi đang nhìn hắn đây.

1217
01:50:35,737 --> 01:50:37,536
Lên đi nào.

1218
01:50:37,539 --> 01:50:39,532
Cẩn thận, cậu ta bị thương.

1219
01:50:42,704 --> 01:50:44,583
Người của anh sao rồi?

1220
01:50:46,628 --> 01:50:50,545
-Joe Glass.
-Bi llBeaman.

1221
01:50:50,592 --> 01:50:52,744
Vậy anh là gã điên đã cứu Tổng thống Nga.

1222
01:50:52,754 --> 01:50:54,587
Còn anh là cái thằng dở người.

1223
01:50:54,636 --> 01:50:56,549
đã lái cái hộp thiếc này qua bãi mìn hả.

1224
01:50:56,558 --> 01:50:58,596
-Tôi sẽ có một cuộc phỏng vấn dài đấy.
-Ừ.

1225
01:50:58,600 --> 01:50:59,590
Sẽ là 1 câu chuyện tuyệt vời.

1226
01:50:59,601 --> 01:51:01,673
Mà ta chẳng thể nào
kể cho con cháu nghe được.

1227
01:51:05,567 --> 01:51:06,717
Tôi muốn hít 1 hơi cuối cùng.

1228
01:51:06,768 --> 01:51:08,726
trước khi lặn xuống.

1229
01:51:08,770 --> 01:51:10,763
Anh chẳng thể biết
trên này sẽ thế nào khi nổi lên đâu.

1230
01:51:12,774 --> 01:51:14,767
Có lẽ rất tệ đấy.

1231
01:51:16,578 --> 01:51:18,571
Chỉ là 1 chiều thật đẹp mà thôi.

1232
01:51:19,781 --> 01:51:21,774
Ta ra khỏi đây thôi.

1233
01:51:22,784 --> 01:51:25,585
Đã từng đi tàu ngầm chưa, Beaman?

1234
01:51:25,587 --> 01:51:28,707
Đây là nơi cuối cùng tôi muốn ở đấy.
Tôi sợ không gian hẹp.

1235
01:51:28,750 --> 01:51:31,745
Anh sẽ ổn thổi, miễn sao lần này
đừng có nhảy ra ngoài nữa.

