Anh biết không ?
Thời gian hủy diệt tất cả.
Ý nghĩa đấy.
Đã có chuyện gì xảy với ông vậy ?
Có lẽ tôi có thể nói với cậu.
Tôi đã từng ở tù, bởi vì..
Tôi đã ngủ với con gái của mình.
À, hội chứng western!
Tôi không thể không nghĩ về chuyện đó.
Con bé là tất cả những gì tôi có.
Không gì sánh bằng.
Đời tôi chỉ có mình nó.
Nó thật đáng yêu làm sao!
Đừng dằn vặt mình nữa.
Tôi đoán cả 2 ta đều
cùng là một hạng người.
Chẳng có gì to tát cả.
Chúng ta gây ra sai lầm,
rồi mọi người đều phán xét nó.
Thật là một bi kịch.
Nhưng ta không thể quên được
cảm giác đó, sự vui sướng.
Vốn dĩ...
Không hề có thứ gọi là tội ác,
chỉ có những hành động tạo ra chúng.
Có nghĩa ta sẽ phải
bắt đầu lại từ vạch xuất phát.
Phải đấu tranh.
Phải sống.
Tiếp tục đấu tranh.
Tiếp tục sống.
Ông có gì để uống không?
Không, một giọt cũng chả có.
Tôi chẳng có một xu nào.
Tôi cũng vậy.
Có tiếng gì ngoài kia thế ?
Không có gì đâu!
Chỉ có mấy thằng điếm ở dưới kia.
Luôn gây lên một đống cứt
ở trong Lỗ đít!
Lỗ đít à!
- Hiện trường của cảnh sát.
- Hiện trường gì vậy ?
- Cảnh sát, thưa ngài .
- Vụ gì thế ?
- Có đứa đổ máu ?
- Máu ?
- Có con nào đến kỳ à ?
- Chắc thế.
- Tôi đứng ở đây được không?
- Tại sao ?
Tôi chỉ muốn lấy lại tiền của mình.
Tôi không quan tâm chuyện gì đã xảy ra.
- Sáng mai quay lại đi.
- Morad!
Tao bảo mày rồi
Hai thằng chó này đéo trả tiền đâu.
Mời ngài lùi về sau.
Nhìn thằng đầu buồi này đi.
Bị thông đít, phải nằm trên xe cứu thương này.
Tay mày gãy rồi à, cưng ?
Tao mong cái lỗ đít mày cũng thế,
Giống như alex, lỗ đít mày
sẽ đéo bao giờ ỉa lại được.
Trả tiền đê, con của bố!
Cái đường hầm đầy cứt
của mày đang chảy máu à ?
- Thằng cứt chó! thằng lồn!
- Thằng đĩ!
Chỉ vì hai thằng đĩ này
Mà bọn tao bị mấy con điếm đuổi đánh.
Giờ tao bị cả cái khu này cười
vào mặt như một con chó.
Trả bố tiền đi, thằng lồn ?
Lấy tiền rồi lượn mẹ khỏi đây thôi, Morad
Địt mẹ mấy thằng cảnh sát !
Đây là khu của bọn đĩ
Chúng nó ở khắp nơi!
Dọn đường đi!
Rồi đưa thằng cứt chó
này về đồn.
Còng nó lại.
Chúng nó sẽ địt nát đít mày trong tù,
thằng ấu dâm !
Trả bố mày tiền!
Thầy giáo cái buồi tao!
Chúng nó sẽ địt mày tới chết!
thằng đầu buồi!
Trả bọn bố tiền, thằng mút buồi!
Con đĩ!
Mấy thằng thấy giáo toàn
là đĩ đực, địt mẹ.
- Tao mong buồi mày sẽ còn cứng được ở trong tù!
- Đưa về đồn!
Trong tù đéo có bao cao su đâu.
Sida chết cụ mày đi, thằng điếm!
- Mày vào đây làm gì ?
- Tôi đang tìm thằng sán dây.
- Trả tiền trước đã !
- Đây, đây tôi sẽ trả.
- Mày biết thằng nào tên là sán dây chứ?
- Chịu, tao không biết.
Chúng ta sẽ tìm hắn.
Dừng lại! dừng lại ngay.
Cậu đéo phải người nữa rồi.
Kể cả súc vật cũng đéo như cậu..
Kệ mẹ tôi, tránh ra.
Đây là việc của tôi.
- Chúng nó sẽ giết cậu đấy, MARCUS!
- Đéo liên quan đến ông!
Trong này mùi thối như cứt!
Marcus! về đi, cậu sẽ chết đấy.
- Mày biết sán dây không?
- Thôi đi! Marcus
Sán dây!
Marcus! về đi.
Tôi sẽ không cứu cậu đâu.
Đừng đi! Marcus
Marcus! dừng lại đi.
Marcus!
Mày biết thằng sán dây chứ ?
Pierre!
Mày biết thằng nào tên là sán dây không?
Sán dây, biết nó không ?
Sán dây ?
Pierre! Pierre!
Pierre, đi thôi!
Marcus, ra khỏi đây thôi!
Xuống tầng hầm đi,
nhanh lên!
Nốt dưới này đã!
Đi với tôi, pierre
Mày biết thằng sán dây chứ?
Mày cười cái gì ?
Ê, mày biết thằng sán dây không ?
Không à?
Bỏ tay ra !
- Mày biết thằng sán dây không ?
-  Muốn mút chim tao không ?
Cút mẹ mày đi !
Mày biết thằng sán dây không ?
Mày biết thằng nào tên sán dây không?
- Muốn mút buồi tao chứ, to lắm ?
- Cái địt!
Ê, quay lại đây.
Mày biết sán dây không ?
- Sán dây !
- Tìm trên tầng đi.
Sán dây.
Mày là sán dây à ?
Tránh ra !
Mày biết thằng sán dây không ?
- Mày biết thằng sán dây không ?
- Tao không biết .
- Mày làm ở đây à ?
- Tao chịu .
- Biết thằng sán dây không ?
- Tìm đi, chắc nó gần đây thôi.
Mày biết thằng sán dây chứ ?
Sán dây ?
Cái địt !
- Mày biết sán dây không ?
- Có, biến mẹ mày đi !
- Ê, Sán dây ?
- Trong bụng tao đây này.
Mày biết sán dây không ?
Thằng kia, mày biết sán dây không ?
- Nó là bạn tao!
-Mày biết nó hả ?
- Ừ!
- Nó đâu?
Chắc nó đang địt thằng nào ấy!
- Nó ở đâu?
- Nó đang địt!
- Quên nó đi, có em đây!
- Đừng chạm vào tao !
Đấm tao đi mày!
đấm tao đi!
- Tay ra !
- đấm tao đi!
Câm mẹ đi, đưa tao đến chỗ nó!
Đấm tao đi,
nhanh lên !
-Đưa tao đến chỗ nó!
- Đấm đi!
Địt mẹ mày, tao đéo phải gay.
Đưa tao đến gặp nó ! Nó đâu?
Sán dây sẽ chui vào đít mày.
- Rồi mày sẽ kêu lên như một con điếm bị thiến !
- Tao đấm vỡ cụ mày mặt đấy
Mày chắc muốn gặp nó không ?
Đấm tao đây này!
Đấm tao sướng hơn nhiều.
Tao bảo đưa tao đến gặp nó!
Đấm tao đi sướng hơn nó nhiều !
Thằng đĩ, mày muốn tao
đấm vỡ mặt mày không ?
Tao thích mày  .
Nhìn mày làm tao nhớ đến một người.
Câm mồm, câm.
Không bố đấm chết mẹ mày đấy !
Nó đâu?
- mua cho tao chai nước đã !
- Đưa nó chai nước!
Cầm lấy.
Nó ở đâu?
- Nước ngọt à ?
- Nó ở đâu?
Sán dây à!
Nó ở trong lỗ đít tao này
Thấy chưa ?
Sán trong đít tao đây này!
Mày thấy chai nước này không ?
Tao sẽ dùng nó đập vỡ con mẹ mày mặt ra.!
Mày muốn thế ấy gì?
Tao sẽ đập vỡ cái mặt lồn của mày ?
- Nó đâu ?
- Đừng lo, tao biết chỗ nó!
- Dừng đi !
- Tao biết nó!
- Đưa tao đến chỗ nó.!
Đưa tao đến gặp nó!
Mày sẽ bị nó địt cho đến chết!
Khoe hàng của mày đi, siêu anh hùng !
Mày muốn thế ấy gì ?
Đưa tao đến chỗ nó.
Đưa tao đến chỗ nó
Đưa bố mày đến chỗ nó!
Nó ở đâu?
Đằng trước, đằng trước!
Nó đâu?
- Nhấc mẹ mày đít lên.
Mày chắc mày muốn gặp sán dây chứ ?
- Nó đâu ?
- Đấm tao phát nữa đi rồi tao nói !
- Nó đâu?
- Nó kia kìa!
Cút mẹ mày đi !
Mày là sán dây à ?
Đúng không ?
Tao hỏi mày một câu !
Thằng nào là sán dây?
Tao hỏi mày đấy !
Bỏ tay ra.
Mày biết sán dây ấy gì ?
- Thằng nào là sán dây?
- Bình tĩnh nào, anh bạn.
- Thằng nào ?
- Mày hỏi làm gì ?
Đấy là chuyện của tao!
Mày là sán dây ?
-Ngứa đít vãi !
- Mày là sán dây ?
Tao hỏi mày đấy!
Không !
Dứng lại !
-Bố sẽ thông đít mày !
- Địt nó đi, địt nó đi !
Bỏ nó ra !
Tao bảo mày đấy !
- Dừng lại.
- Giết chết mẹ nó đi!
- Thằng điếm!
- Dừng lại.
Địt mẹ thằng đĩ !
Địt mẹ mày!
Thằng đĩ!
Dừng lại!
Thằng đĩ! thằng đĩ!
Dừng đi!
- Dừng đi !
- Tiếp đi!
Tuyệt thật!
Vỡ mặt luôn, vãi lồn ông!
Địt mẹ thằng tàu khựa !
Cậu đừng điên nữa được không ?
Sắp đến rồi.
-Thôi đi!
- Đợi ở đây.
Chắc rồi,, tôi sẽ đợi!
Này, lỗ đít ở đâu thế ?
Lỗ đít! Chỗ mấy thằng điếm.
Gần đây ấy.
Mày đang nứng à ?
Mày muốn bị thông à ?
Tao sẽ cho mày xem lỗ đít của tao!
- Mày không biết lỗ đít à?
- Tao chỉ biết lỗ đít của tao thôi...
- Mày không gay à ?
- Đéo phải.
Lỗ đít ở đâu?
Thằng điếm!
Pierre!
Ngứa cả đít!
Giờ sao, cậu định làm gì nữa ?
Cậu lại định chửi ai?
Lại định đánh thằng nào nữa.
- Đi với tôi !
- Ồ, chắc chắn rồi.
Mày có biết chỗ ...
Lỗ đít không ?
Lỗ đít, chỗ bọn đồng tính ấy.
Biết không ?
- Đằng kia...
- Đấy à ?
Đây rồi, đằng này!
Anh đi đâu thế ?
Nhanh lên, đi thôi!
- Tôi sẽ đến bệnh viện thăm alex.
- Sắp đến nơi rồi mà!
Đi không ?
Đi không hả !
- Nhanh lên!
- Dừng lại đi, cái địt mẹ !
Ông là đàn bà à!
Đi với tôi!
- Mày điên mẹ rồi !
- Chúng ta sẽ đến lỗ đít.
Nhanh lên!
Ê, tài xế !
- Ai đang đuổi theo vậy ?
- Kệ mẹ nó, lái đi!
Có phải bọn gái điếm không ?
- Nói chỗ cần đến đi, thằng ngu này!.
- Đến lỗ đít.
- Lỗ đít gì ?
- Lỗ đít !
Ai chả biết cái đấy.
Lỗ đít ở đâu ?
Đừng hét nữa!
- Cái chỗ của bọn đĩ ấy!
- Đừng hét lên nữa!
Cậu cứ hét thế thì có giúp được alex không.
Nghĩ đi. Thằng ngu !
Nhét nó vào cái đầu đất của cậu đi .
Cậu còn ngu hơn chó!
Ông nói xong chưa?
Lỗ đít chỗ bọn đồng tính ấy.
Tóm lại, lỗ đít là cái gì ?
Câu lạc bộ cho mấy thằng đĩ, ĐĨ!
Hiểu chưa ?
- Anh gay à ?
- Không, tao đéo phải gay!
- Tao bảo đến lỗ đít!
- Câm mẹ mày đi, địt mẹ.
- Có cái câu lạc bộ nào quanh đây không?
- Có vài cái.
Thế thì đưa bọn tao đến câu lạc bộ bọn gay ấy!
- Vậy là anh bị gay rồi !
- Ê, tao đéo phải gay.
Để tôi yên!
Đưa bọn tao đến lỗ đít!
Hiểu chưa ?
- Lỗ đít gì?
- Đừng làm tao điên nữa!
- Tôi sẽ không đến lỗ đít đâu !
- Điện thoại mày đâu ?
Mấy thằng bạn mắt híp của mày đâu ?
Anh chửi tôi lần nữa.
Tôi sẽ đánh vỡ mặt anh đấy!
- Nhanh lên, không bố thông đít mày giờ!
- Nó bị điên mà, kệ mẹ nó đi.
Bình tĩnh, đừng nóng bác tài, kệ nó đi.
- Nó điên mà.
- Tôi sẽ đánh anh đấy!
Bình tĩnh, bình tĩnh .
đến chỗ câu lạc bộ nào có nhiều đàn ông ấy.
Được chưa ?
Địt mẹ, động não cái óc chó của mày đi!
Địt mẹ thằng vịt quay bắc kinh này.
Đưa tao đến lỗ đít!
Câm mồm! , xuống xe.
Cút xuống xe!
Mày thích không ?
Đuổi bọn tao á, thằng tàu này!
Mời anh cút khỏi xe.
- Thật nhục mặt cho alex !
- Cút ngay !
Ông hãy bình tĩnh,
bọn tôi xuống ngay.
Cái gì ?
Mày đuổi bọn tao á ?
- Xuống ngay!
- Cái gì kia?
Cái bình gì kia ? Hả?
địt mẹ thằng da vàng này!
- Cút ngay!
- Đừng chạm vào tôi!
- Dừng lại đi, Marcus!
- Xuống ngay!
- Bao tiền vậy ?
Bao nhiêu tiền, tôi sẽ trả ?
Ngồi yên, Marcus!
Đừng!
Cẩn thận !
- Xe tôi!
- Cút mẹ mày ra!
Cướp! cướp!, xe của tôi!
Địt, địt.
Địt mẹ thằng bệnh này!
Chết cụ mày đi, thằng tàu!
- Cậu điên con mẹ nó rồi!
- Chúng ta sẽ đến lỗ đít!
Bỏ cái trò trả thù vớ vẩn này đi!
Dừng lại đi.
Tôi sẽ trả tiền.
Thôi đi, Marcus.
- Ở đây chỉ có bọn điếm thôi!
- Cậu tìm gì ở đây chứ ?
Đây không phải việc của tôi á ?
Dừng lại đi!
Cái gì ?
cậu giờ còn muốn đánh tôi à ?
Tôi sẽ trả tiền mà.
Lùi lại đi, tôi sẽ trả.
Mày biết mấy con kia không ?
Cái địt mẹ nó!
Cậu muốn làm gì chứ hả?
- Nhỡ nó ở đây thì sao?
- Cậu biết nó là ai không mà tìm ?
Anh không muốn tìm ra hắn à?
Đếch ai biết nó là ai cả, trả thù
không giúp alex sống lại được đâu.
- Tiền bọn tao đâu.
- Tôi sẽ trả ngay.
Mày quen ai ở đây ?
Cậu đang tức cái lồn gì vậy hả ?
Địt con mẹ mấy trò trả thù vớ vẩn này!
Đừng có ngu nữa !
- Biến mẹ đi !
- Cậu muốn đánh tôi à, phải không ?
- Cậu đang làm cái đéo gì vậy?
- Tới bệnh viện đi !
Mày biết 2 đứa này chứ ?
Hỏi đi.
- Tên nó là gì ?
- Guillermo Nuñez.
- Mày biết Guillermo Nunez không ?
- Hỏi  Donna ấy.
- Gì cơ ?
- Donna.
Nó nói cái gì ?
Nó bảo hỏi donna, con điếm
mà tao kể với mày ấy.
Đừng xoắn.
Cảnh sát còn đéo bằng bọn tao.
Lúc nào cũng lăm lăm khẩu súng !
Mày mà nói chuyện với bọn nó, nó bắn ngay.
- Chuẩn.
- Mày thì biết gì, thầy giáo ?
Tôi biết con người ngu dốt đến mức nào.
Đứa nào ?
Hả ?
Con điếm kia kìa.
- Donna!
- Tay ra!
- Marcus, nhìn tôi này.
- Mày biết Guillermo Nuñez không ?
- Không.
- Không biết à ?
- Biết ai làm không ?
- Chả ai làm cả.
- Sí. Conozco a la persona.
- Ai cơ ?
- Es ella. Se llama Concha.
Nó nói cái đéo gì thế ?
Con tóc vàng kia á ?
Cảm ơn, Donna.
Mày là Concha?
Mày biết Guillermo Nuñez không ?
Bình tĩnh đi.
Đừng đánh nó!
Ai làm gì nó đâu!
Nó nghĩ bọn tao là ai chứ ?
- Lùi lại ! tao bảo lùi lại!
- Conozco a Guillermo.
Mi amigo quiere saber
donde está Guillermo Nuñez.
- Para qué?
- Para qué?!
Cậu bị cái địt gì thế ?
Trả lời tao đi !
Có đứa bị hiếp đấy !
Mày bị bệnh  à ?
Anh mà chạm vào nó là tôi đéo trả tiền nữa.
Es un loco,
completamente loco.
Đừng nóng marcus, dừng lại!
Dừng lại, Marcus!
- Bỏ nó ra!
- Bỏ ra!
Đẩy nó ra!
Marcus, tôi xin cậu đấy,
Bỏ nó ra đi!
Cậu bị sao vậy hả ?
Mày biết guillermo Nuñez không ?
Espera, espera.
Cálmate, cálmate, cálmate!
- Nói đi !
- Soy yo! Yo.
- Tao không biết Jo, Jo là thằng đéo nào?
- Là tôi, tôi là Guillermo!
Mira, mira!
See, I'm Guillermo!
Một thằng chuyển giới à, hay thật!
Bỏ nó ra!
Thế có nghĩa là con này có ở đó.
Địt mẹ thằng điếm!
Mày nhìn thấy mọi chuyện đúng không ?
Lấy cái này này!
Cầm lấy! Cầm lấy!
Mày nhìn thấy gì ?
- Rạch mặt nó đi!
- Nói đi!  Nói không!
Es seguramente el Tenia!
Tao biết thằng sán dây.
Nó là thằng đĩ đực ở đây.
Nó ở đâu? Nói! không bố
đập chết con mẹ mày đấy!
Địt mẹ con điếm, nói không !
Ở đâu ?
En el club de homos,
en el club de gays.
- Chỗ đấy tên gì ?
- Lỗ đít.
Sán dây trong lỗ đít ?
Địt mẹ, mày đùa tao à ?
Tao biết chỗ đấy.
Nó là câu lạc bộ cho bọn gay địt nhau!
Todas!
Pierre! Taxi kìa!
- Cabrón!
- Taxi!
Cabrón! Cabrón!
Abre la puerta!
Abrela! Abrela! Abre!
Hijo de puta!
Anh đã say rượu à ?
- Không.
- Không chất kích thích chứ ?
Không chất kích thích ?
Nhưng bạn của anh,
Anh ta bảo anh lúc nào cũng
dùng.
- Sao cũng được.
- Có đúng như thế không?
Ông cứ kiểm tra nếu ông muốn.
- Nạn nhân cũng dùng chất kích thích chứ ?
- Tôi không biết.
Anh không biết ?
hai người sống chung với nhau mà.
Hai người sống chung với nhau, phải không ?
Anh không muốn trả lời à ?
Cứ như vậy chúng tôi sẽ không giúp
gì được cho anh đâu.
Anh về trước hay sau nạn nhân ?
- Bình tâm lại đi.
- Sau, sau.
Sau bao lâu ?
- 15 phút.
- Tốt đấy!
15 phút.
Còn Marcus ?
Anh ta về lúc nào  ?
Tôi gặp anh ta ở
ngoài hành lang.
Anh ta gặp anh ở đó ?
Anh ta có lúc nào rời đi
trong bữa tiệc không ?
- Tôi không biết.
- Thật sao ?
Anh có nhận thấy có điều gì
kì lạ trong bữa tiệc không ?
Có ai hay tiếp xúc
với nạn nhân không ?
Liệu nạn nhân có nói chuyện hay
cãi nhau với cả ai đó không ?
Không à ?
- Với anh chẳng hạn ?
- Không phải.
Vậy Marcus ?
Thế anh và marcus có cãi nhau không ?
Có thật anh không cãi nhau với anh ta chứ ?
Được rồi, cho tôi số điện thoại
tôi sẽ liên lạc lại sau.
Đọc đi.
01-
44-76...
Được rồi, đây là số máy bàn à ?
Đây là số máy bàn nhà anh phải không ?
Được rồi .
Trả lại anh ta chứng minh thư.
Cầm lấy đi.
Nếu tôi cần anh, tôi sẽ gọi lại sau.
Giờ anh có thể đi rồi.
Đi đi, anh có thể di rồi.
Đi đi!
Chào buổi tối.
Mày ổn chứ ?
Mày có quen đứa bị đánh à ?
Trông mày không được khỏe lắm.
Có phải mày luôn nghĩ những chuyện này
sẽ không xảy đến với mình.
Nhưng khi nó đến với mày,
Mày hoàn toàn tuyệt vọng.
Giờ mày đang hi vọng vào cảnh sát sao ?
Mày nghĩ cảnh sát sẽ làm được gì ?
Chúng nó chả làm được cái đéo gì cả.
Bắt được rồi nhốt nó vào tù à,
rồi sao nữa.
cho ăn ngày 3 bữa,
tắm giặt, thay quần áo..
Còn được bác sĩ chăm sóc.
Còn bạn mày thì sao ?
- Mày là ai ?
- Tao là ai ?
Tao có thể trở thành
người bạn thân nhất của mày.
Nếu mày muốn, tao sẽ tìm thằng đó cho mày.
Chúng mày ăn mặc nhìn rất lịch sự.
Chắc có khá nhiều tiền.
Chỉ cần xì ra một chút thôi
bọn tao có thể giúp mày trả thù.
Kẻ ác làm người khác đổ máu.
Máu sẽ kêu gọi sự trả thù.
Trả thù là quyền của con người mà.
Laïd, lại đây.
Nói cho bọn nó biết đi.
Đây là khu của bọn tao.
Tao muốn tìm ai cũng được,
đảm bảo nhanh hơn mấy thằng lồn kia!
Nghe bạn tao nói chưa.
Trước đây...
Có đứa tao quen cũng bị
hiếp dâm và đánh đập như bạn mày.
Rồi bọn tao tìm ra thằng đấy.
Và bọn tao làm cho nó
đéo bao giờ còn hiếp ai được nữa.
Mày có muốn trả thù không ?
Hay muốn nó bị bắt vào tù ?
- Mày biết nó à ?
- Tao biết.
Tao tìm thấy cái ví
có chứng minh thư bên trong.
Nó tên là  Guillermo Nuñez.
Chơi hay không ?
Mày trả tiền rồi bọn tao tìm nó.
Mày xoắn à ?
Sao thế ?
làm gì mà run vậy.
Đây là việc của đàn ông.
Đàn bà thì về nhà đi.
Hiểu chưa ?
Đi hay không đây? mày...tỉnh chưa
- Đi, đi thôi.
- Đi ấy gì ? được rồi
Lượn khỏi đây thôi.
Về nhà đi.
Cậu không biết cậu sướng thế nào đâu.
Cẩn thận mất Alex đấy.
Rồi, rồi. Về nhà đi. Anh phá con mẹ
nó bữa tiệc của tôi rồi.
- Cái gì thế nhỉ ?
- Một con điếm bị hiếp!
- Điếm mà cũng bị hiếp à ?
- Chúng tôi muốn bắt taxi .
- Vâng, bắt taxi.
- Không được, thưa ngài.
- Anh đùa à ?
- Xin lỗi ngài.
Alex!
Dừng lại, thưa ngài!
Chuyện gì vậy ?
Xin ngài hãy bình tĩnh lại!
- Cô ấy bị sao vậy  ?
- Cô ấy bị hành hung, giờ vẫn bất tỉnh.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh thưa ngài,
hãy để chúng tôi làm việc.
Xin ngài, để cô ấy đi.
- Hãy để chúng tôi làm việc
- Đưa anh ta ra khỏi đây
ông là ai, thưa ngài ?
Anh là ai ?
Anh quen cô ấy hả ?
Anh quen anh ta chứ ?
- Anh là ai?
- Cô ấy là bạn gái tôi.
Thật sao!
Cô ấy là bạn gái tôi!
Taxi!
Đi đường hầm ấy, cho an toàn.
Kia kìa.
Yo ya no quiero...!
Ayuda!
Mày chết rồi, con đĩ!
Ê mày, chờ đã !
Mày đi đâu thế ?
Chờ đã!
Đứng lại!
- Để tôi yên !
- Tao bảo đứng lại!
Aiuto!
Câm mồm lại!
Tao đã chạm vào người mày chưa?
Câm mẹ mày mồm lại, con đĩ!
Mày muốn thế này chứ gì ?
Câm mồm lại được chưa?
Địt mẹ con điếm cao cấp này!
Mày muốn một cái mặt cười chứ, hả?
Con đĩ!
Cái này làm mày nứng không ?
Nói đi.
Cái này làm mày nứng à ?
Nứng không ?
Nhìn mày xem!
Ngon vãi lồn !
- Xin anh.
- Câm mồm!
- Hãy để tôi đi.
- Kéo váy mày lên!
- Để tôi yên.
Kéo lên!
Câm mồm!
Hãy để tôi đi, xin anh.
Xin anh.
Quỳ xuống cho tao!
Quỳ xuống!
Tao sẽ chăm sóc cho mày.
Quỳ xuống! Nằm xuống!
Nằm!
- Aiuto!
- Nằm xuống!
Câm mẹ mày môm lại!
Địt mẹ, mông mày ngon vãi
Tao sẽ chăm sóc cho mày, con đĩ!
Ai mua cho mày bộ quần áo này thế ?
Người yêu mày phải không ?
Chỉ có thằng ngu mới để
mày ăn mặc như này ra đường.
Con điếm!
Câm mồm, không tao bóp chết mẹ mày giờ!
Thông chưa, câm mồm!
Dạng chân ra !
Dạng chân ra, con phò!
Câm mồm!
Nằm im!
Tao sẽ chơi lỗ đít mày.
Tao sẽ chơi nát cái lỗ đít của mày!
Tao sẽ chơi lỗ đít mày
như chưa bao giờ được chơi.
Địt mẹ con phò non !
Yên nào. Nằm yên.
Mày thích được chơi lỗ đít chứ ?
Người yêu mày có chơi lỗ đít mày không ?
Mày thích chứ ?
Chờ tí.
Nằm yên, con đĩ!
Nằm yên, nằm yên
yên nào, yên nào, đừng cử động.
Nằm yên, con đĩ!
nằm yên, nằm yên, tao bảo nằm yên!
Địt mẹ mày!
Mông mày ngon vãi hàng!
Tao sẽ chơi nát lỗ đít mày!
Mày mà ỉa lên người tao
tao giết, rõ chưa?
Địt mẹ con lợn này!
Địt mẹ, mông mày khít thật!
Như mấy cái lỗ đít còn trinh
của mấy thằng điếm!
Tao không thích lắm.
Địt mẹ con phò cao cấp này !
Cũng sướng phết, hở ?
Mày có câm mẹ mày mồm không,
con phò non này ?
Cảm nhận cục thịt của tao này, con điếm!
Mày chưa bao giờ được đục lỗ đít như
thế này đúng không, hả?
Mày đang chảy máu hay đang chảy nước thế ?
Đít mày địt sướng vãi !
Đang chảy máu à ?
Địt mẹ!
Phê vãi !
Phê vãi cặc!
nói '' sướng lắm bố ơi! ''
Nói '' sướng lắm bố ơi!" đi
Bố đây !
Bố mày đây!
Gọi tao là bố đi,
con đĩ này!
Câm mồm!
Địt!
Địt mẹ! Mẹ ơi!
Cái địt!
phê vãi cứt!
Đi đâu thế,  lỗ đít cưng?
Đi đâu?
Mày định đi đâu ?
Mày tưởng tao xong rồi hả ?
Địt mẹ con điếm chất lượng cao này!
Nhìn tao này.
Tao đang nói với mày đấy!
Nhìn tao đây này , con điếm !
Con lợn cái, nhìn bố này!
Cái địt mẹ con điếm này!
Con điếm tởm lợm !
Con cứt thối này! Giẻ rách!
Mọi người điên đảo vì mày, phải không ?
Vì mày đẹp à?
Địt mẹ con lợn xề!
Ăn này con!
Tao sẽ sửa lại cái mặt của mày!
Đảm bảo đẹp lắm!
Mày chưa xong với tao đâu.
Mới sắp thôi!
Con điếm!
Đủ chưa ?
Muốn tiếp không ?
Muốn nữa không hả ?
Con phò non!
Con chó cái !
Ăn nữa này !
Giờ tao xong với mày rồi!
Con giẻ rách!
- Ý anh là sao đây ?
- Đừng xen vào việc làm tình của tôi nữa  .
Kể cả tôi có làm thế,
cậu lại lôi tôi vào thôi.
Mà tôi chả bao giờ thấy anh
nói về mình thế!
Nói gì hả ?
Mà cậu quan tâm làm gì ?
Thế... thế cậu bé này thì sao ?
Rất là lành nghề đấy!
Thế anh có thủ dâm không ? Đi bia ôm chứ ?
Anh sống độc thân 3 năm rồi đấy.
Liên quan gì đến cậu ?
Tôi thích độc thân mà.
Sao thế, Marcus?
Chắc chúa phái em xuống đây hả.
Vì anh pierre này, đang có vấn đề.
Sao thế ?
Vấn đề là anh ta đang tìm cách...
Để thỏa mãn người em của mình.
Cái này em làm được.
- Ồ, làm thế nào vậy ?
- Đi thì biết.
Bọn anh hai, bọn em cũng hai.
Ồ vãi, vào nhà vệ sinh thôi !
Sắp có chuyện hay rồi.
Alex đang ở một mình đấy.
Còn cậu thì cứ ở đây ?
Anh lúc nào cũng nói tôi...
Còn anh thì sao chứ.
Anh sợ không dám vào à?
Tôi biết cách '' ghi bàn '' mà !
Có '' bóng '', rồi '' bắn '' thôi!
Tôi đã từng làm  việc này rồi .
15, 30 năm hay sao ấy. cảm động thật !
Thôi đi...
Dừng lại, Marcus, dừng lại đi.
Sao phải dừng ? Cô ấy ngon lắm.
-Thế không công bằng với alex.
- Anh lượn mẹ đi !
Đừng làm thế nữa !
Không sáng mai cậu sẽ phải hối hận đấy.
Thôi nào, đi thôi.
Nhanh lên.
Chờ tí. Món quà của anh!
Hít tí đã .
Đừng có thế. Cất nó đi.
Anh biến đi, Pierre.
Có tí thôi mà.
Thôi nào, Thôi nào.
Đừng có hít.
Nhìn cậu làm tôi đau cả đít !
Phê không ?
Ừ, thôi anh phải đi tìm pierre đây,
anh bạn yêu ''chuột'' của anh..
- Không để anh ta một mình được.
- Anh có quay lại không ?
Chắc có, cảm ơn các em.
Vừa nãy vui lắm.
Pierre!
Các quý cô, để tôi giới thiệu.
Đây là Pierre
- Anh ta đang cần các cô đấy !
- Alex đang nhảy một mình kìa.
Đừng có phá phách nữa có được không !
Thôi đi.
Lên nào, các em,
làm cho anh ta sướng đi!
Cứ thoải mái đi, kiểu gì cũng được-
Vậy mà còn nói về chuyện ''ấy'' của tôi à ?
Đừng làm thế mà ?
Pierre!
Thôi nào, Marcus !
Không thể chịu được cậu nữa rồi!
Đi thôi, đi, đi!
Marcus, thôi nào!
Đi vì cô ấy, được không!
Cậu đang làm cái quái gì vậy ?
Đừng đùa nữa!
Bỏ đi ! Đi thôi!
Alex đang nhảy một mình kìa.
Thôi nào
- Marcus!
- Đây, tôi đây!
Nhanh lên, đi nào.
Marcus, Kinh quá.
Đi nào!
- Thế mới là sống chứ, anh bạn !
- Lần sau đừng có đưa cô ấy đi cùng nữa.
Cái địt.
Đưa cô ấy đi cùng mà cậu thế này đây ?
Cậu sao thế, hả ?
Uống tí nước đi!
Đi uống tí nước đi.
Đi thôi, nhanh lên.
- Người lớn lên đi !
- Anh sao vậy hả?
Rủ cô ấy đi cùng làm gì nếu cậu
cứ điên điên như thế này chứ ?
- Cô ấy cũng vui mà !
- Đến chỗ cô ấy đi!
- Vui lên nào, anh bạn.
- Thế này mà là vui à ?
Anh nói cứ như mấy thằng đa cấp ấy!
Đa cấp cái đít tôi đây ! giống như
người trông mấy thằng trẻ trâu thì đúng hơn
Uống nước đi.
Uống nước này.
Đi uống nước đi.
Uống nước nào.
Này, uống đi.
Ra vòi đổ đầy vào!
Làm gì còn !
Mót vãi, đi đái chút.
Nhà vệ sinh đông người quá.
- Ê, Marcus, dừng lại đi!
- Được mà, Tôi xả nước rồi!
Đừng làm thế, cậu chưa tiến hóa hết à.
Thôi nào, đi thôi!
Chờ tí, Pierre!
Anh làm tôi ra hết quần bây giờ.!
- Cậu đúng là hết thuốc chữa!
- Tôi đếch thể chịu được nữa rồi!
Nếu cô ấy mà thấy cậu thì sao ?
Nhìn cậu khác gì con đười ươi không !
Còn anh thì chuyên đi lôi kéo người khác !
- Thế này ấy gì , đồ khốn này !
- Cái gì ?
Anh đang xem à!
Đừng có làm thế, Marcus!
- Nhìn cô ấy quyến rũ chưa kìa !
- Nhìn cả hai em ngon chưa kìa!
Một em tóc nâu và một em tóc vàng.
Đến lúc chơi cả 2 trên bãi biển rồi.
Quen được vài em rồi à ?
Chào.
- Em tên gì ?
- Joanna.Còn anh ?
- Vincent.
- Chào, Vincent.
Thực ra là Marcus đấy.
Còn em này ?
Aurele.
Giới thiệu với các em, đây là Alex.
- Đây là alex.
- em biết rồi.
Marcus, Marcus.
Gọi tên anh đi, nhanh lên.
Tiếp đi !
À này.Anh bạn gay của em ấy.
Anh ta cứ ám anh suốt.!
- Đừng nói vậy chứ !
- Anh ta cứ như là thầy đồng vậy!
Anh giới thiệu cho anh ta vài em
thế mà anh ta chả quan tâm đếch gì!
Anh ta không chơi thuốc,
cũng chả rượu bia nữa.
Chả khác gì đàn bà!
Bạn trai em tuyệt đấy !
Thôi. thôi, anh đứng xem cũng được.
Nó làm anh nhớ lại ngày xưa.
Anh xem em nhảy cũng được rồi.
Trước kia em có thích nhảy lắm đâu.
A, tên đười ươi quay lại rồi kìa.
Thôi đi mà!
Làm gì đi.
Cậu ta bị cái gì vậy nhỉ ?
Anh thôi đi!
Ngày xưa em đâu biết nhảy.
Chắc em đang nhảy để quên đi nỗi đau
bởi vì cậu ta đúng thật là một thằng đểu!
Cậu ta làm gì em vậy?
Ngày xưa em làm gì có nhảy kiểu này!
- Quẩy thôi anh!
- Anh ổn mà!
- Nhảy với em đi !
-Em làm anh sợ đấy. Không giống em gì cả!
- Em làm anh sợ á ?
- Đười ươi lại quay lại rồi.
- Em làm anh sợ à ?
- Cậu ta vui tính nhỉ ?
Em thấy cậu ta vui tính à ?
Nhìn này, anh cũng vui tính chứ.
Thôi, nhảy với em đi mà !
Anh xem em nhảy thôi.
Từ dáng điệu đến hình thức.
Nhớ không, mình vẫn hay nói về chuyện đó ấy
Nhẹ nhàng thôi.
Em đang đùa với lửa đấy.
Chắc lại là Marcus đang quẩy đây..
Đi thôi, theo em.
Alex!
Gặp lại cậu vui quá!
Tớ cũng vậy !
Để tớ chào mọi người đã.
Chào mọi người ?
Ồ, xin lỗi!
Cô khỏe chứ ?
Còn cô ?
- Thế nào rồi ?
- Cái thai to lên chứ?
Nó vẫn to lên đều đặn.
Tớ vui quá !
Tuyệt thật!
Ồ, thôi đi mà!
Gặp lại cậu, tớ vui quá!
Tớ đang kiệt sức rồi đây!
Nhảy suốt từ nãy đến giờ!
-Tớ cũng nhảy một lúc rồi.
- Dạo nào cậu thế nào?
Ồ, Tớ đang rất hạnh phúc.
hôm nay lại là ngày đặc biệt nữa chứ.
Tớ sẽ kể cho cậu nghe.
Hôm này tớ đi cả người yêu.
Pierre à?
Không, tớ đi cả Marcus
- Chắc anh ấy say rồi.
- Anh ấy nhìn có vẻ... phê rồi!
Thỉnh thoảng mình đi ăn tối nhé.
- Hay đấy, tớ rất thích!
- Rồi tớ sẽ kể với cậu mọi thứ!
- Kể đi! kể tớ nghe!
- Gì thế ?
Chưa biết nữa.
- Anh thế nào ?
- Tôi khỏe.
- Hứa rồi nhớ ? Nói chuyện với cậu sau.
- Chắc rồi..
Tớ đi uống một chút đây. Chào cậu!
Thôi đi!
Baci, baci, baci.
Anh bị sao vậy ?
Có sao đâu!
Chẳng làm sao cả.
Anh tỉnh như nước lã.
Mà tên tôi là Jean-François.
- Nhìn mắt anh kìa.
- Mắt anh thì làm sao ?
- Hàm anh đang run kìa.
- Thì sao ?
Vú em cũng nảy đấy thôi!
Thôi đi! Em chỉ muốn chơi bời một tí.
Nhưng anh chạy đâu mất.
Tại sao anh lại
đi đâu vậy hả?
Thế mới bùng nổ!
Anh đâu còn là trai trẻ nữa.
Anh nên cư xử đứng đắn...
lịch sự hơn một chút đi.
- Nhìn đít em kìa !
- Anh thôi đi!
Tôi mệt rồi!
Tôi muốn về nhà và nghỉ ngơi.
Em không muốn nói chuyện với anh nữa.
Nhìn anh như con ma ấy.
- Thôi đi !
- Chờ đã, Alex.
- Anh sẽ đưa em về.
- Đừng chạm vào tôi!
Alex!
Alex.
Thôi nào.
Alex!
Anh bảo sẽ đưa em về mà!
Chờ đã, để anh đưa em về!
Alex!
Cái địt!
Nhớ đóng cửa.
- Em về đây.
- Sao ?
- Em mệt.
- Mệt á ? Sao vậy ?
Nãy giờ em chỉ nhảy thôi mà.
Có chuyện gì vậy ?
Anh ấy bị ngáo rồi.
Nhìn anh ta xem.
Anh ấy không cần em.
Nhưng em cần anh.
Anh đừng lo,
sẽ không có gì xảy ra đâu.
- Mai em sẽ gọi anh.
- Mai á ?
Anh đến đây để được gặp em mà.
Hơn tháng rồi anh không được nhìn mặt em.
Anh chỉ cần một nguyện vọng là được
nhìn vào đôi mắt của em và ngắm em nhảy.
- Anh đừng tự làm mình khổ vậy.
- Có sao đâu mà.
Anh thích được nhìn em.
Như là thưởng thức nghệ thuật vậy.
Một chút hoài niệm về quá khứ thôi mà.
Đừng về mà, ở lại đi!
Mai em sẽ gọi anh.
- Để làm gì ?
- Anh dễ thương thật.
Đâu, không hề.
Đừng về một mình, nguy hiểm lắm em.
Em đang đọc một cuốn sách hay cực kì.
- Đọc lâu chưa ?
- Mới vài tháng. Em vẫn chưa đọc hết.
Cuốn sách rất đặc biệt.
Cô ấy giở sang trang
và ... Bùm!
- Là gì thế ?
- Cuốn sách...
Nó viết rằng là...
Tương lai của chúng ta đã được định sẵn.
Nó vốn đã ở đó.
Bằng chứng là ở những giấc mơ
báo trước cho ta hằng đêm.
Ồ, nghe xong là anh thấy mình buồn ngủ rồi.
- Kể cả giấc mơ cũng có thể là ác mộng!
- Ồ, Cái nên được định sẵn...
Anh hay mơ anh đang nằm ngủ.
Anh chỉ toàn mơ mỗi thế.
- Vãi!
- Ít ra anh cũng được ngủ.
- Đến rồi à ?
- Chưa, không phải ở đây.
Tí nữa cơ.
Anh ngủ được một lúc là tốt rồi.
Cái gì ? 2 tiếng mỗi đêm á ?
Bao nhiêu lần anh kiệt sức,
vật vã trên người em...
Phê không ? kể tôi nghe đi.
Tôi tò mò đấy !
Cậu không thể làm thế được à !
Thật là thảm họa!
Phải làm gì để em ''Lên đỉnh'' được nhỉ ?
Thôi đi! Sao anh lại nói mấy cái này chứ.
Đấy là lỗi của em.
Em muốn gì nữa chứ?
- Đừng nói với tôi cậu làm cô ấy ''ra'' nhé !
- Đừng lo, tôi sẽ kể sau.
- Không, nghiêm túc mà nói...
- Gì chứ ?
Anh ta làm em ''lên'' à?
Alex, không cần phải trả lời
tên biến thái này đâu!
Thế à, nhìn lại cái đầu hói của cậu đi !
Thôi nào, kể anh nghe đi !
Cái bí mật nho nhỏ của em ấy, sao phải giấu.
Phải đấy, bọn em làm cho nhau ''lên'' đấy !
Anh thấy anh chưa !
Cái gì anh cũng muốn biết cả.
Đâu, làm gì có.
Nói đi, em có ''ra'' không!
- Em không biết!
- Mọi chuyện ổn mà!
Thế nên anh mới phải bám đuôi đi sau
còn tôi đi đằng trước với alex.
Anh không đùa đâu, Alex.
Không có ai đâu, nói đi mà.
Anh ta có làm em sướng không ?
Đi mà!
Chuyện này đâu thể nói được.
Không nói được.
Thế ''làm'' thì sao!
- Lên đội hình rồi ''làm'' thử xem !
- Phức tạp lắm!
Nghiêm túc đấy, em có sướng không ?
Em lúc nào cũng cằn nhằn, cưng ạ,
Nhưng anh đã ''làm'' tốt hơn rồi, từ lúc.
Pierre...
- Anh ta có ''lên đỉnh'' không?
- Sao anh cứ nói mãi về chuyện này vậy ?
- Sao không ?
- Chúng ta có thể nói chuyện gì cũng được.
- Nhưng anh quanh đi quẩn lại chỉ nói về sex.
- Bọn anh đâu thể nói nếu thiếu em được.
Anh lúc nào cũng muốn mọi thứ
phải thật rõ ràng.
Về ''chuyện ấy'', anh phải làm,
chứ không phải suốt ngày nói về nó.
Được rồi, nhưng em có thể
cho anh nhận xét không ?
Em có cảm thấy thỏa mãn không ?
Có hay không ?
- Với anh á ?
- Tất nhiên là không!
Thôi đi ! Sao anh lại nói thế?
Lão bác sĩ của anh khuyên anh nên dừng lại.
không thì chả mấy mà chết sớm.
Lão ta nói phải lựa chọn giữa em và anh.
Giữa sự khoái lạc và trái tim của mình.
- Không , thật đấy.
- Thôi đi!
Ồ, nhìn kìa ,một chú tàu điện ngầm
thật đẹp và rực rỡ!
Em đã  ''lên đỉnh'' lần nào chưa ?
Pierre, Pierre.
Được rồi, được rồi. Bọn tôi sẽ kể anh nghe.
Xem cậu nói dối kìa !
Mấy thằng nói dối thường có cái mũi dài,
còn cậu thì lại có cái tai to !
- Mũi tôi thì sao ?
- Mũi nào ?
Nhìn tai cậu này!
Thấy chưa! Quay tít luôn!
Thưa quý ông và quý bà,
đang tiến vào là một cặp đôi vừa ''lên đỉnh'' xong !
Có một lần!
Một lần, khi bọn tôi đang ''làm việc''
cô ấy bỗng hét toáng lên.
Hóa ra cô ấy bị ngã
và đập đầu vào cạnh giường.
Thôi đi ! Sao anh lại nói chuyện này thế ?
Lần đấy bọn tôi gần ''tới'' rồi.
Tôi còn tưởng cô ấy ''lên đỉnh'' thật chứ!
Cô ấy khóc nữa chứ!
Máu me thì be bét!
- Mọi thứ quá rõ ràng !
- Anh biết người ta nói gì không ?
Vấn đề không phải là phụ nữ không ''lên'' được
mà là do đàn ông không thể làm cho họ ''lên''.
- Thế thôi!
- Sao anh phải làm tổn thương mình thế ?
Không hề.
Cô ấy nói sự thật. Tôi chấp nhận nó, vậy thôi.
Tôi không thể làm cho cô ấy ''lên'' được.
Tôi hay suy nghĩ nhiều. Có lẽ vậy.
Mặc kệ cái thực đơn ăn kiêng bằng chuối
và đầy testosterone của lão bác sĩ: Cực khoái ngay lập tức!
- Anh đúng là một thằng hề.
- Không, thật đấy...
Anh vẫn chơi gái khi đang ăn kiêng à?
Tuyệt!.
Không thể tin được!
Xem kìa, có một cặp
không chia sẻ bí quyết của mình này!
- Tôi tưởng cậu thoải mái lắm mà!
- Anh lịch sự một chút đi.
Tôi sẽ viết cái này xuống
phòng khi tôi và cô ấy ''vượt rào''.
- Đây.
- ồ, ngạc nhiên thật!
Vỉ thuốc này tôi để dành
và chưa bao giờ đụng đến  nó.
Nasgunk hay cái đéo gì cũng được!
- Lịch sự tí đi...
- Muộn rồi!
Nếu anh chưa từng làm thế ở tuổi mình,
thì anh sẽ chẳng bao giờ làm được cả.
Chăm sóc ''con chuột'' của mình đi.
Anh có thể làm được mà.
Để làm con chuột ''ra'',
anh lấy cái bút ấy...
Đừng làm tôi ''nứng'' chứ
không tôi lại phải kiếm vài đứa trẻ con để ''chơi'' bây giờ.
Đừng đùa như thế ở đây.
Không hay đâu.
Alex, bí kíp là gì vậy ?
Anh ta có hay rên không ?
Của anh ta ''rậm rạp'' chứ ? Có mùi không?
Anh ta có gào lên không ?
vãi thật, không thể tin được!
Em lúc nào cũng nói anh hay suy nghĩ nhiều.
Nó là một câu hỏi đơn giản thôi mà.
Ồ, dễ thương thật!
Sao anh không hát lúc đang ''chơi'' đi!
Thế là sao chứ ?
- Tôi có làm cậu xấu hổ không ?
- Không.
Hãy tha lỗi cho kẻ nhỏ mọn này thưa quý ông, quý bà...
- Xin phép, thưa bà.
- Nghe này...
Quý bà này hình như không muốn được
''lên đỉnh''.
- Thế Sylvie thì sao ?
- Sao! cũng như bao đứa khác thôi...
Sau vài tiếng miệt mài...
- Mà anh cũng chẳng quan tâm.
- Anh biết vấn đề của anh là gì không ?
Đối với anh, ''chuyện ấy''
cứ như là một nhiệm vụ vậy.
- Gì cơ ?
- Một nhiệm vụ.
- Làm gì ?
- Làm ''chuyện ấy''.
Anh ''làm'' nhưng hồn anh bay đi đâu ấy.
- Em nói thế là sao?
- Thật mà.
Thú thực thì, tôi không hứng thú gì
về chuyện đời sống riêng tư của anh đâu.
- Tha cho con đi, Bố !
- Anh ta bắt đầu trước mà.
Rồi. Đến nơi thì vào nhà vệ sinh
mà nói chuyện.
Không thể tin được!
Tôi thực sự không hiểu sao cậu
lại làm được mà tôi thì không chứ.
- Cậu giấu nghề hả ?
- ông già quá rồi, được chưa!
- Tôi hơn cậu có hai tuổi thôi mà.
- Anh nhất!
Anh ta dỗi à ?
Cái chính là anh quá quan tâm
về bạn tình của mình...
- Anh phải để mình hưởng thụ chứ.
- À, ra do mình quá tốt!
Anh phải thả lỏng, ''chơi'' cho mình thôi.
- Thế là ích kỉ đấy.
- Ai bảo, thế sướng hơn nhiều.
- Không thì khác gì cái máy.
- Chuẩn đấy!
Anh cứ  ''dập'' mà chả có cảm giác gì.
Không có cảm giác, vì không
có sự  hòa hợp giữa 2 người.
Anh biết không ?
Đôi khi ấy, phụ nữ bọn em ''lên đỉnh'' được bởi vì
Bọn em có cảm giác làm thỏa mãn được đàn ông.
Chứ không đơn giản chỉ là cho mình đâu .
Nếu em biết anh mà không ''phê'',
- Em cũng chả cảm giác gì luôn...
- Chờ tí, để cô ấy nói nốt.
Nếu em biết ấy, anh mà không ''phê''...
- Em không ''lên đỉnh'' được nếu anh cũng không ''lên đỉnh'' luôn à?
- Lên làm sao được.
Chán thật, giờ anh mới biết à,
độc thân bao năm rồi.
- Em ko thể ''lên'' bởi vì...
- Nhớ anh nỗ lực như nào
để kìm lại, hằng mấy tiếng đồng hồ chứ ?
Cứ như là động vật ấy,
mồ hôi vã ra như tắm!
Nếu anh mà ''dập'' nhanh như máy khâu
thì em đã ''lên đỉnh'' từ
lúc anh còn chưa kịp đi tắm rồi ?
- Em nói đấy nhớ ?
- Để em giải thích... Không phải!
Cái em cần là...
Nói ra rất khó, anh hiểu không ?
Ai cũng muốn được giải thích rõ ràng.
Nhưng muốn làm được thì rất khó.
Không phải cái gì cũng có thể giải thích rõ được.
Đơn giản như là hai người đang nói chuyện thôi.
Đôi khi...anh chỉ cần địt.
Rồi thế là xong. Thế thôi.
Mà em chả biết nói sao nữa.
- Cứ để cơ thể ''trò chuyện'' với nhau'.
- Lúc anh ''chơi'' anh cũng nói chuyện mà.
Còn nhớ anh nói gì khi chúng ta ''chơi'' nhau chứ!
Nhớ mấy chuyện anh nói
để làm em hứng lên không.
Mấy cái chuyện anh kể.
Cái nào em cũng thích cả, nhớ không ?
Anh thì chưa bao giờ ''lên đỉnh'' được cả.
Nhưng em có  ''lên đỉnh''  một hay hai lần đúng không ?
Nói thật đi.
Nói đi, hắn ta không nghe thấy gì đâu.
- Vài lần.
- Thật à!
Vài lần ! Nghe rõ chưa ?
- ăn may đấy! Vài lần cơ!
- Anh đừng có oai...
Những mỗi lần đến đêm, lúc làm tình thì
anh lại rất nhẹ nhàng, thật thà.
Rồi anh nói anh ấy như động vật ư.
Hắn ta có mỗi một nhu cầu là được địt.
Hắn ta không nói được tiếng người
Như là, " Tui muốn địt.
Tui muốn ăn. Tui là Marcus."
Và tui đang cố làm được nhiều thứ hơn.
Tui sống rất khổ vì tui dùng ngôn ngữ.
- Ê nhà ngoại ngữ học ! Đi thôi.
- Sẵn sàng chưa ?
Cứ đi đi, tôi sẽ thủ dâm một lát.
Đồ điên này!
Chào em, Alexandra.
Anh Pierre đây.
Xe anh bị hỏng rồi
Nên chúng ta sẽ đi tàu điện ngầm vậy.
Gặp lại em trong nửa tiếng nữa.
Em vừa nằm mơ.
Nó lạ lắm.
Tay anh tê quá.
Em mơ thấy mình trong một đường hầm.
Một đường hầm.
Đỏ chót.
Rồi thì...
Bỗng nhiên đường hầm đó bị gãy làm đôi.
Em nghĩ chắc là...
Chắc là do em đến kì thôi.
Em chậm kinh, anh biết không ?
Chậm lắm à ?
Không, mới chậm vài ngày thôi.
Để xem thế nào.
Bọn mình ngủ lâu rồi đấy.
Anh phải dậy đi mua tí rượu đây,
không thì muộn mất..
Anh sẽ phải đối xử tốt với Pierre.
Anh đã cướp em từ tay anh ta mà.
- Gì chứ ?
- Và anh còn phải...
không phải.
Anh yêu, anh chẳng cướp cái gì của ai cả.
Em đâu phải là một món đồ.
Anh biết chứ ?
Nên anh chẳng cướp cái gì của ai cả.
Là do em thôi.
Em là người đã đưa ra quyết định này mà.
Luôn luôn là do phụ nữ quyết định mà.
Luôn luôn.
Ừm, vậy thì em quyết định.
Bên cạnh đó...
Lần này thì sao ?
Muốn anh đi chơi với người yêu cũ của em à?
Em dành cả buổi tối với anh ta,
ngay cả khi hai người chỉ còn là bạn.
Anh ấy thích anh mà.
Ừm, thế thì em sẽ phải trả tiền đấy!
- Không em, không trả đâu.
- Em quyết định, em trả.
Thôi, dừng lại đi! em vẫn chưa tỉnh hẳn mà!
Dừng lại đi!
Anh sẽ phải trả giá đây
Nếu anh mà làm đau em,
em thề anh sẽ phải trả giá đấy.
Nào, giờ là sự trả thù của một con voi!
Sự trả thù sẽ ăn tươi nuốt sống
tất cả những đứa trẻ!
Dừng lại đi!
Em không thích thế rồi mà!
Em cũng sẽ trả thù lại anh.
Bằng một nụ hôn.
- Ây da, đau !
- Làm gì có!
Em có làm anh đau không ?
Đừng làm quá lên thế!
Ây da! em đập vào bi anh rồi!
Điêu!
Anh sao không ?
- Anh đúng là một thằng bệnh!
- Đồ bệnh này!
Em sẽ đi pha chút cà phê.
Ma guarda questo culo!
Thôi đi!
Thôi đi, thôi mà, thôi.
- Dove vai?
- Đi pha cà phê đây.
Cà phê à?
anh biết không ?
Anh cũng phải đi mua mấy chai nước đi!
Được rồi.
Xem hộ mắt em với.
Đau quá.
Em thề, có cái gì bay vào mắt em mà.
Bật tí nhạc nhớ ?
♪ Em làm cho con tim anh cuồng quay ♪
♪ Em là vòng đu quay xoay bên anh ♪
♪ Anh luôn ở trong những bữa tiệc ♪
♪ Khi anh ở trong vòng tay em.. ♪
- Em biết không ?
- Gì cơ ?
Anh muốn chơi lỗ đít em.
Em tưởng anh định nói
điều gì lãng mạn cơ!
Thế không lãng mạn à ?
♪ Chúng ta là một cặp hoàn hảo! ♪
♪ Khi hai chúng ta bên cạnh nhau ♪
♪ Cuộc sống mới đẹp làm sao! ♪
♪ Khi hai chúng ta hòa vào làm một ♪
♪ Chúng ta có thể bay tới những vì sao ♪
♪ Khi hai dòng máu ta hòa vào làm một ♪
Anh yêu em.
Em cũng vậy.
♪ Tình yêu của hai ta là vĩnh cửu ♪
♪ Và nếu như không có sự vĩnh cửu ♪
♪ Chúng ta vẫn sẽ mãi thuộc về nhau. ♪
Nếu em có thai thì sao ?
Thế thì anh sẽ vui lắm!
Tuyệt thật!
Em đi tắm.
Anh ra ngoài mua chút rượu đây!
- Em có đồng nào không ?
- Anh thôi đi!
- Thôi gì ?
- Anh chẳng bao giờ có đồng nào trong túi cả!
Thật không thể tin được !
Ờ, còn em thì sao?
Anh sẽ lấy trong ví em vậy.
Anh về ngay.
Thời gian hủy diệt tất cả.