Johnny English Tái Xuất Giang Hồ 2018
Được dịch bởi :
Jackie
Trời, thật vô lý.
Chúng ta đang gặp rắc rối.
- Tấn công mạng?
- Vâng, thưa Thủ tướng.
Tôi vừa nốc hết 2 chai rượu
và được chợp mắt một lúc sau
khi uống thêm một nửa viên thuốc ngủ.
- Thì anh lại gọi tôi dậy
Bởi vì một tên hacker rảnh rỗi nào đó
- đã trộm mã số của anh sao.
- Ồ, thật ra là
vấn đề này nghiêm trọng hơn
, thưa thủ tướng
- Mm!
- Danh tính của tất cả
các điệp viên đang hoạt động đều đã bị lộ.
Cái gì?!
- Ai đã làm việc này?
- Chúng tôi vẫn chưa biết rõ, thưa bà.
Một tuần trước khi lần đầu tôi tổ chức hội nghị thượng đỉnh G12 xảy ra,
Thì anh nói tất cả hệ thống anh ninh của Anh đã bị hạ,
và anh chẳng hề biết gì sao?
Chúng tôi đang cố gắng giải quyết tình huống này, thưa bà
- Anh tốt hơn nên tìm kiếm một ai đó
để giải quyết nó và trả lời câu hỏi của tôi.
Vâng, nhưng vấn đề là ở đó.
Chúng ta không còn đặc vụ nào nữa.
Danh tính của họ đã bị lộ.
Vậy hãy đi tìm những điệp viên cũ về đây !
Đơn vị, đây là Juliet Echo.
Đang xác nhận mục tiêu.
Mục tiêu đã xác nhận.
Lặp lại:
mục tiêu đã được xác nhận.
A!
Chúng ta có gì ở đây nào?
Xin lỗi, thưa thầy.
Không sao đâu, Baggaley.
Khả năng che dấu và ngụy
trang của em đã cải thiện rất nhiều
- Em cám ơn.
- Nhanh nào!
- Cả em nữa, Ibadulla.
Rất xuất sắc. Đó là một cái bẫy cao cấp đấy.
Được sáu điểm.
Tuyệt!
Được rồi, hãy quay lại trường
trước khi bà quản lý
- không thấy các em ở đấy.
- Aw.
Và đừng lo lắng, ở đây không có
cái bẫy nào nữa đâu.
- Aah!
- Ooh.
Tất nhiên là ngoài cái này ra
Rất xuất sắc
Được rồi, các em làm rất tốt .
Nhanh nào, Frazer, cố lên.
Ông English?
Chúng em vẫn chưa gặp thầy ấy, thưa ông.
Ah.
Đây chính là sự ngụy trang.
- Đập tay đi!
- Hmm.
Đi nào.
Đến cháu. Đến cháu.
Chăm sóc cho những đứa trẻ của các bạn
chính là mối quan tâm hàng đầu của chúng tôi.
Chúng sẽ không bao giờ tiếp xúc
với các rủi ro nào, tôi chắc chắn với bạn về điều đó.
Thầy nghĩ đó là điểm "F"
cho khóa học xử lý bom của em, Hattersley.
Bạn trông thật đẹp và đêm nay .
Ching!
- Chúc thầy có một kỳ nghỉ giữa kỳ vui vẻ.
- Cám ơn các cháu.
Cám ơn thầy.
Whew.
Cô đang nghiêm túc nói rằng
đây là tất cả những gì chúng ta có sao?
Đúng vậy, hầu hết bọn họ đều đã chết, hoặc đang phẫu thuật khớp háng,
hoặc đang trong quá trình
hồi phục sau phẫu thuật tuyến tiền liệt.
Được rồi.
Trước khi cuộc họp bắt đầu,
các quý ông cần ký vào
- đạo luật bí mật trong cuộc họp này.
- Cám ơn.
Cám ơn rất nhiêu.
Các ngài có còn nhớ cái cáy không?
- Ồ, đó là Montblanc Blaster.
- Mm-hmm.
Tôi đã không nhìn thấy nó lâu lắm rồi.
Mở cái nắp ra
và theo trí nhớ của tôi,
thì anh có 20 giây
để đóng cái nắp lại, hoặc nó sẽ nổ
với cường lực như một quả bom gây choáng
Oh...
Ooh.
Mm, cám ơn.
Trà ở bên trái, thưa các quý ông,
và cà phê ở phía bên phải
- Tuyệt vời.
- Oh, khỉ thật.
Tôi đã quên thuốc của tôi.
Đây này, lấy một ít của tôi đi.
Rượu Whistky X-cốt-lanh với mạch nha
Cám ơn ông rất nhiều.
cà phê.
Ooh. Đây,
để tôi giúp ông lấy nó.
Trà?
Oh, cái này cần phải
phải đổ lại một chút nước nóng
Tôi sẽ trở lại.
Yêu cầu đầu tiên của người đàn ông chính là vẻ bề ngoài .
- Một ai đó nên kéo anh ta ra khỏi sự khốn khổ này
- Oh. Oh. Ah.
với bất cứ ai cùng với những vật dụng
ở trong căn phòng này.
- Ooh.
Ah, chào buổi sáng.
Xin lỗi đã giữ anh lại.
Những người khác có ở đây không?
Um...
Oh.
À. họ ...
họ chợp mắt một chút.
Đúng vậy.
Anh là ai vậy?
English.
- Johnny English.
- Ồ.
English.
Anh rời đi ngay bây giờ sao ?
Người của tôi sẽ đưa cho anh tóm tắt đầy đủ đường đến đấy
À, anh còn cần gì nữa không?
Có. Bình xịt mũi bằng gas,
một loại áo giúp loại bốn...
cô nên viết ra danh sách đi...
và một chiếc đồng hồ,
bằng dây đeo cao su,
không phải dây kim loại,
vì các mắt xích sẽ vướng
vào lông tay ở cổ tay tôi.
À, và tôi cũng cần Bough nữa.
Bough là ai?
Sếp!
Thật vui khi gặp lại sếp!
Được rồi, Bough.
Chúng ta có nhiệm vụ mới,
không phải là tuân trăng mật đâu.
Tôi hiểu rồi, sếp.
À, tôi nghĩ nguyên nhân là bởi vì cái chốt ở thắt lưng của sếp
- đã mắc vào áo len của tôi.
- Đúng vậy, tôi đã thấy nó rồi.
- Được rồi
-Nếu anh dịch sang trái,
và tôi dịch sang phải...
Tôi xin lỗi.
Nếu anh dịch sang phải,
và tôi dịch sang trái.
Không dc rồi, nếu tôi xoay theo chiều kim đồng hồ,
và anh thì xoay ngược lại.
- Oh, không, tôi nghĩ nó tệ hơn rồi.
- Hmm.
Tôi ngạc nhiên vì nó không hiệu quả.
Chào buổi sáng, thưa ông.
Tôi có một vài thứ kích hoạt cho đặc vụ ở đây.
Đây là điên thoại thông minh
Với camera 580-megapixel,
màn hình 4.7-inch retina HD .
Thật là sáng tạo
Nó bắn ra cái gì không?
Một phi tiêu độc?
Nó không bắn ra cái gì cả.
Nó chỉ là cái điện thoại.
Ngài có thể đăng nhập Twitter,
xem nội dung Intagram ,
và đăng nhập bảo mật bằng tài khoản để gọi Uber.
Cậu ta đang nói cái khỉ gì vậy, Bough?
Tôi cần vũ khí,
không phải là một cái hộp nhảm nhí này.
Tôi nghĩ những thứ đặc vụ English đang nhận
là những thứ rất dễ bị theo dõi
Chúng ta đang đối phó với những kẻ rất tinh vi
về những mục tiêu kỹ thuật số,
cho nên chúng ta có thể ít bị nhìn thấy hơn
nếu chúng ta tiếp cận với những công nghệ thấp hơn.
Chính xác.
- Tôi hiểu.
- Ah.
Ngài có cần gì nữa không?
Một cây súng
Chúng tôi...
không cung cấp súng đã lâu rồi.
Cứ...
đưa cho đặc vụ cây súng đi.
- Mm-hmm.
- Vâng, một cây súng.
Được rồi. Tôi thực sự chưa...
bao giờ đưa súng cho ai trước đây.
Đây là nghĩ vụ của tôi theo điều 14
về hướng dẫn sức khỏe và an toàn cho anh biết rằng
thiết bị mà anh đang có
có thể gây thương tích
và ảnh hướng đến cơ thế.
Hơn nữa,
bất cứ đặc vụ nào có dị ứng với quả hạch
- nên biết rằng các dấu vết của dầu điều...
- Cám ơn anh.
Đúng vậy. một chiếc xe.
Anh có thể lấy chiếc nào anh muốn
- Tôi lấy chiếc này.
- Đừngnhớ ngẩn như vậy, English.
Chiếc xe này đã cũ lắm rồi .
Uống nhiều xăng, chảy dầu,
không phải xe tự động,
-không tính năng an toàn.
- Anh có biết chiếc này này không có cái gì không?
Định vị vệ tinh
hay là các con chip máy tính.
Điều này làm chúng ta hoàn toàn vô hình
với bọn kẻ thù kỹ thuật số.
Đây là những trang bị Đặc Vụ English đã yêu cầu, sếp.
Cám ơn anh.
- Điện thoại đâu rồi, Bough?
- Đây.
Những thứ công nghệ cao của anh
sẽ không bao giờ biết chúng tôi đang ở đâu cả.
Để xem bọn họ đưa cho chúng ta những gì.
Bộ giáp.
Miếng nhét tai gây nổ.
Hộp giày bơm hơi.
Hmm.
Ooh. Cái gì vậy?
Thuốc tăng năng lượng ngay lập tức.
Như là chọt ngón tay của anh vào ổ điện đấy.
- Rất hữu ích.
- Đúng vậy.
Vậy thì viên màu đỏ là
thuốc ngủ ngay lập tức.
- Đúng vậy.
- Oh.
Có lẽ tốt hơn nên dán nhãn vào chúng. Um...
Ooh.
Nhìn này
Kẹo ngọt.
Ooh.
Đợi đã.
Tôi rất khoái ăn Jelly Baby.
Tôi sẽ không ăn nếu tôi là anh, Bough.
"Jelly" nó là môt chất nổ tổng hợp.
Anh chỉ cần cắn nó một cái
thì đầu anh sẽ bay cùng với cái nóc xe đó.
Cái này để làm gì?
đây là cái băng nghe nhạc, Bough.
vậy đích đến là gì?
Miền Nam nước Pháp, thưa sếp.
Đó là nơi cuộc tấn công mạng
được bắt đầu
từ sóng wifi
của khách sạn ở Antibes.
Sếp, tôi vừa nhận fax từ trụ sở.
Đã kiểm tra lí lịch tất cả khách
đã đăng nhập vào wifi hôm đó.
Anh thấy không? Ai mà cần đến email cơ chế?
Một chú sâm pand nhé,
thưa qúy ông?
Oh.
Cám ơn cô.
Um... có một cái tên đánh dấu đỏ ở đây, sếp.
Sebastian Lynch, một cựu
quân nhân và tình báo quân đội.
Bây giờ hắn đang treo đấu
giá trên mạng cho ai cần hắn phục vụ
Chúng ta nên đi đâu để tìm hắn đây?
Ngay phía trước mặt chúng ta, sếp.
Hắn ta đã đặt bàn vào lúc 8:00
tại nhà hàng Côte de Roc.
- Giống như mọi ngày, Ông Lynch?
- Sâm Pand thật là thuyệt.
Vấn đề là chúng ta làm sao ngồi gần với hắn hơn
để giám sát hắn đây, sếp
Không cần thiết đâu.
Viola, em yêu,
Anh vừa mới có cái này thôi.
Kế hoạch đơn giản, có hai phần nhé.
Anh làm cho hắn phân tâm,
Tôi sẽ trộm điện thoại của hắn.
- Vâng thưa sếp.
- Và bắt đầu từ bây giờ...
có lẽ chúng ta nên có giọng
giống như những bồi bàn người Pháp khác.
Bồi bàn người pháp?
Đúng vậy.
Đi đi
A... xong rồi..
Anh đã xong việc của anh chưa?
Bánh mì, thưa quý khách
Vâng, cám ơn
Lựa chọn tuyệt vời, thưa bà.
Chào buổi tối, các bạn khỏe không?
- bánh mì, thưa ông?
- Vâng, cám ơn.
Đợi chút.
Xin lỗi. Anh có phiền không?
Oh. Vâng.
Chào buổi tối.
Cám ơn anh.
Mm.
Điện thoại của anh đâu rồi?
Đó là điện thoại của anh
Cám ơn.
Bồi bàn.
Uh, the, uh,
anh có thể giúp vợ tôi lột
cái vỏ con tôm hùm ra được không?
Vâng
Uh, um...
Hmm.
Uh...
Để tôi đập cái càng nó ra.
- - Oh!
- Ooh!
Ow.
- Oh.
- Anh đang làm gì vậy
Anh đang làm gì vậy?
Con tôm này...
Bật lửa lên. Nấu con tôm bằng lửa.
- Ooh!
Oh, không phải nữa chứ.
Xin lỗi xin lỗi..
Xin chào?
- Oh, lạy chúa tôi!
- Steve, Tôi sẽ gọi lại cho anh
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Đợi tôi một chút.
Sebastian, đừng tham gia vào.
Mm, mm.
Anh ta đang làm gì vậy?
Chúng đây rồi.
Nó đây
Chúc ăn ngon miệng
Anh sẽ nói chuyện với quản lý..
Làm tốt lắm, Bough.
Chỉ là những tấm ảnh của ngày nghỉ, thưa ông.
Đợi đã, nhìn tấm ảnh này đi.
Nó được chụp cùng ngày
mà kẻ thù của chúng ta đã đăng nhập wifi.
Anh nhìn đi
Vừa vặn cách bờ 50 dặm
Bất cứ ai đã ở tên con thuyền đó
đều có thể dễ dàng sử dụng sóng wifi của khách sạn
gửi tín hiệu đó,
và nhổ neo đi .
Tôi nghĩ đã đến lúc
Chúng ta nên ghé thăm con thuyền Dot Calm này rồi.
Thuật toán.
Các thuật toán đang bao quanh chúng ta.
Các thuật toán đang sống cùng cuộc sống của chúng ta
giúp chúng ta chọn chương trình tivi,
giúp chúng ta mở âm nhạc,
Thậm chí là giúp chúng ta tìm người hẹn hò.
Tốt lắm!
Tôi nghĩ là tôi biết gã này thì phải
Đúng rồi, anh ta là tỷ phú thung lũng Siliccon Valley
và đang hẹn hò với Kardashian.
Hai chị em Kardashians.
và cả Black Eyed Pea.
Tiếp tục coi nào.
Nhưng để thuật toán phù hợp
cho khắp cả nước
Một thuật toán
nó có thể dễ dàng
giải quyết mọi vẫn đề của mọi người.
Một thuật toán
có thể đưa quốc gia hạng hai
và làm nó trở thành quốc gia...
đẳng cấp nhất thế giới.
Mỗi quốc gia đều tràn ngập các dữ liệu,
vì vậy và hơn thế nữa,
chúng ta cần nhập các dữ liệu
lại cùng nhau để chúng hỗ trợ
cho mọi người
Một vài dòng mã này sẽ mang đến sự thay đổi mới mẻ.
Chúng chính là những giấc mơ cho cuộc sống của chúng ta
Tôi là Xander. Tôi yêu dữ liệu.
Cậu ta quá thông minh.
Cậu ta trẻ, cậu ta quyến rũ,
và cậu ta cực kỳ thành công.
Cậu ta có đầy đủ những
thứ mà tôi cần để làm việc với tôi.
- vâng, thưa bà thủ tướng
- và họ sẽ làm điều đó
khi anh ta là việc cùng chúng ta.
Tại sao tỷ phú Sillicon Valley
lại làm việc cùng chúng ta?
Cứ...mời cậu ta đến
và tôi sẽ thuyết phục cậu ta.
- vâng thưa bà.
- Đi đi.
Oh, chúa tôi, chuyện gì nữa?
Có một cuộc tấn công khác
Thưa thủ tướng.
- Oh...
- Về kiểm soát không lưu
Một ai đó đã thay đổi lộ trình
tất cả các chuyến bay ở Châu Âu đến London
Vì chúa,hãy nói cho tôi biết
đặc vụ mà anh đang tiến cử
đang làm gì đó để giải quyết việc này đi
Làm sao để chúng ta tìm thấy
vị trí của chiếc thuyền đó, sếp?
rất dễ dàng, Bough.
Chúng ta gọi cho MI7.
Xin chào? Xin chào?
À, vâng, chúng tôi cần địa điểm của
chiếc du thuyền tên là...
Xin chào?
Uh, chiếc du thuyền tên là Dot Calm.
Vâng, đó là một cách chơi chữ
Ở đâu?
Khoảng nửa dặm, sếp
Chúng ta có nên thử bơi đến đó, hoặc...?
Không đâu, Bough.
Đây là việc của hộp giày bơm hơi.
Không! Đừng mở nó
Chúng ta đang ở trong xe, sếp
Anh có thể mở cửa ra được không ?
Không thể sếp
Tôi sẽ cố mở chỗ tôi sẽ sao
Đúng rồi, Bough, múc tiêu của
chúng ta là phải lên được tàu
mà không ai thấy
Chúng ta làm lên tàu bằng cách nào đây
Ủng nam châm
Thật tuyệt vời, sếp
Cơ chế của nó rất đơn giản
Công tắc trái cho chiếc ủng bên trái
Công tắc phải cho chiếc củng bên phải
Được rồi
Đi thôi nào
Nhớ rằng, yếu tốt quan trọng nhất trong việc đột nhập này chính là
Gây ngạc nhiên
Như là anh phải dậy thật sớm vào buổi sáng
để đánh lừa tình báo Anh vậy.
Nhanh nào.
Chào buổi tối, các quý ông.
Chúng ta nên bắt đầu với tên của các ông?
Rõ ràng cô không biết cô đang nói chuyện với ai đâu
Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu với tên của các người
Thật ra thì, cô có phiền xuống đây không?
Thật là khó khăn khi trò chuyện với cô bằng kiểu này
Tôi có ý này tốt hơn nè
Không tốt rồi.
Không thể mở cánh cửa này được, thưa ông
Chúng ta sẽ thấy công dụng của thứ này
Miếng nhét tai gây nổ cường độ thấp
Nó sẽ là là một vụ nổ lớn
cho căn phòng nhỏ như thế này, thưa ngàu
Đừng nói quá như vậy.
Nó chỉ là một tiếng pop thôi
Chúng ta nên xác định vị trí
nơi phát ra nguồn tín hiệu đó ?
Tôi nghĩ chúng ta nên tìm kiếm
và xác định vị trí của nơi phát ra tín hiệu đó
Shh, shh, shh.
- Đi nào!
- Shh, shh, shh, shh.
Tôi nói là chúng ta có kẻ thù, Bough!
Shh, shh, shh. Sếp nên nói nhỏ thôi.
Ah. Chúng ta sẽ không để mất đấu đâu
Đưa tôi cây bút phun gas đi
Chỉ ba lần hút, thì vị trí máy phát sẽ được kích hoạt.
Toàn bộ nơi này sẽ bị theo dõi từ xa 30.000 dặm
Hmm.
Đây là vị trí của kẻ thù
Hạt giống nhỏ
Tôi cô muốn giết tôi, thì cô đã bắn rồi.
Chúng ta sẽ sớm gặp lại thôi.
Ow...
Ooh...
Ooh. Ooh.
Oh, nhanh hơn tôi dự đoán đó.
Ooh.
Ow. Ow, ow, ow, ow, ow, ow.
Oh...
Sếp nghĩ cô ấy là ai?
Nếu cô ấy không phải là chủ của chiếc du thuyền,
thì cô ấy sẽ biết ai đứng sau.
Dù sao thì, cô ta chính
ta chìa khóa của việc này.
Sếp là giáo viên thật sao ?
Trước khi chúng ta làm việc này
Nếu từ"giảng dạy,"
anh nói nói nói hướng đẫn
cho các đặc vụ tiềm năng sau này, thì...
- Đúng vậy.
- Hmm.
Tôi đã kết hôn, thưa sếp
Tôi không biết là sếp có biết điều đó không ?
Không.
Hmm.
Vâng, Lydia.
Một cô gái đáng yêu
Sếp không bao giờ nghĩ
đến việc ràng buộc với ai đó sao ?
Đây sẽ là không phải là cuộc sống
của người đã kết hôn, Bough.
Nguy hiểm,
- thường xuyên du lịch...
- Đây là của các quý ông
- Oh.
- Cám ơn
Nó giống với cuộc sống của Lydia hơn tôi, sếp
Cô ấy là hải quân
Sao, nấu ăn ở đó?
hay là ...
- thư ký biển hay là...?
-À, không phải
Cô ấy là thuyền trưởng
của một tàu ngầm hạt nhân
- Oh,Được đó.
- Mm.
Sếp có nghĩ chúng ta nên đổ thêm xăng cho chiếc Aston không?
Không đâu. Xe Aston Martin luôn làm chúng ta ngạc nhiên vì tiết kiệm đấy, Bough.
Hơn nữa, có vẻ như
chúng ta có chuyện để làm rồi.
Đi thôi.
-Có vẻ đó là một chiếc xe điện, thưa sếp.
- Đúng vậy,
âm thanh của nó giống như cá máy tỉa lông mũi.
Một cụm gồm 3 viên pin
và không phù hợp với các xe cổ điển mã lực mạnh của anh Anh\i\i}
Nhìn cô ấy cua xe kìa
Có phải rất dễ dàng, phải không?
Lấy tên lửa.
Sao?
Tên lửa, Bough, một trong những cái có đầu đạn hơi cay đấy
Nhưng họ chỉ là những người đi xe đạp, sếp
Ý tôi là, chúng ta sẽ vượt qua họ chỉ tốn vài phút thôi.
Họ là những người đạp xe người Pháp, Bough,
và họ đang cản trở
các mật vụ đang làm việc
Tên lửa đã sẵn sàng, sếp.
Xin lỗi, thật sự xin lỗi
- Chúng tôi thật sự xin lỗi.
- Dừng lại đi, Bough.
Anh đang làm họ nổi nóng thêm thôi
- Chúng ta làm gì bây giờ đây?
- Kiên nhẫn, Bough.
Chúng ta cứ chạy xe như vậy, xe của cô ta sẽ hết pin sớm thôi,
Và cô ta sẽ trở thành trò cười sớm thôi
Bough, công việc của anh có phải là
phải để ý đến vạch xăng đúng không?
Lái xe rất ấn tượng đấy,
Ông....?
Golightly.
Basil Golightly.
Cô cũng lái xe rất tốt đấy, Cô...?
Bhuletova.
Ophelia Bhuletova.
Hmm.
và đây là...?
Colin.
Tôi nghĩ là chúng ta
nên sử dụng tên giả.
Đó là tên giả.
Oh. ra vậy
Đây là Colin.
và tôi là...
Dasil.
Mm, Basil.
Ồ...
Basil...
Có lẽ có một cách đơn giản hơn cho việc này
Có lẻ chúng ta nên đi uống gì đó?
Oh, thật là tuyệt.
Chúng ta sẽ..
- gặp tại quán bar ở khách sạn de Paris
nằm ở Cagnes-sur-Mer? -Vào lúc 8:00?
Một cuộc hẹn.
Tôi nghĩ muc đích của tôi
là để chiếc xe hết xăng
đã thành công rồi.
Mm.
Chuyện gì?
Một số bác sĩ trẻ đã xác nhận rằng
họ sẽ đình công,
và các tài xế tàu điện ngầm sẽ đến tham gia với họ.
Oh, Chú ơi.
Lãnh đạo phe đối lập,
đã tỉnh lại sau cuộc phẫu thuật tim chưa ?
- Vâng, Thưa thủ tướng.
- Oh, Chúa ơi,
khi nào mọi chuyện sẽ tốt lên cho tôi đây? Anh muốn gì sao?
Chúng vừa tấn công ta lần nữa
Thưa bà thủ tướng.
- SAo?
- Tấn công vào trung tâm kiểm soát giao thông
Bón chúng bật tất cả các
đèn giao thông thành màu đỏ.
Nước uống ưa thích của tôi đâu rồi?
Anh đang đùa tôi đấy sao.
Ly rượu Volka không đá.
- Vâng thưa bà.
- À, Ông Volta đã đến, thưa bà.
Ông Volta.
Chào mừng đến với Downing Street.
Tôi đã đọc rất nhiều về tòa nhà xinh đẹp nhày.
Đây có phải là cầu thang đá
-  được thiết kế bởi William Kent?
- Um...
À, có lẽ là vậy... .
- Ý tôi là ,tôi không rõ...
- Chúng ta chụp nhanh một bức nào...?
Cần Photoshop.
Oh, cái đó thật...
- Uh, mời đi lối này.
- Tôi đã đến quá trễ.
Tôi thật sự xin lỗi.
Đó là bởi vì giao thông.
Đó là điều duy nhất
tôi không thích về London
À, tôi cho rằng, chúng tôi đang có vấn đề về
về đèn giao thông,
- nhưng không nghiêm trọng.
- Nếu bà muốn,
Tôi có thể xem một chút ;
đó là việc tôi có thể làm.
Tôi nghĩ là việc này có hơi phức tạp
- hơn...
- Xander, cho tôi địa chỉ trang web
của trung tâm quản lý giao thông London.
Đây là trang đăng nhập, Jason.
Anh có mật khẩu không?
W... Um...
Uh, Tôi không...
Tôi sẽ làm nếu bà không phiền.
Anh cứ làm.
Xâm nhập qua lớp bảo mật.
Lớp bảo mật đã bị bỏ qua.
Oh, thật xuất xắc.
Một ai đó đang hack nhằm vào bà
Ồ, tôi không nghĩ vậy đâu.
Dịch vụ tấn công bị từ chối.
Rất cũ nhưng lại hiệu quả.
bà biết đó, chúng ta có thể thử
Định tuyến lại tất cả các yêu cầu hệ thống
giao thông đến máy chủ của chúng ta ở Nevada
Um...
Tôi...
Đang định tuyến, Jason.
Định tuyến đã hoàn thành.
Oh, chúa ơi
Bà muốn ở tôi thứ gì sao?
Là anh đó, Jason.
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Tốt lắm, Bough.
Gần đến nơi rồi.
Khách sạn này thật đẹp đó, Bough.
Tôi đang vòng sang phải này...
Một trong chúng ta có nên khiên cho cô Bhuletova bận rộn
trong khi một người khác đi tìm kiếm trong phòng cô ấy không ?
Ý tưởng hay đó, Bough.
Báo cho tôi biết khi anh tìm thấy thứ gì đó.
Ông Golightly.
Oh.
Đúng vậy rồi
Tôi đã nghĩ rằng anh sẽ không đến.
Trái lại.
Tôi không thể thất hứa với người đẹp được.
Mời quý bà? Mời quý ông?
Chào buổi tối.
Cô muốn uống gì?
Tôi đang cảm thấy hơi nhớ nhà tối nay
Cho tôi một ly Moscow Mule.
Vậy cho tôi một ly London...
Lemming, please.
Tôi không hiểu. Là loại gì...?
À, đó là...
vodka...
Armagnac...
loại nặng...
thêm một ít pho mát Parmesan.
Vậy...
Điều gì đã khiến cô đến miền Nam nước Pháp ?
Cô Bhilli... Bholly...
- Bhuletova.
Tôi chỉ đi thăm bạn của tôi.
Mm.
Vậy bạn của cô là chủ của chiếc du thuyền Dot Calm?  sao
Đúng vậy.
Con ông thì sao...
- Basil?
- À, tôi đến đây vì công việc thôi.
Nhưng nó nhanh chóng làm tôi thấy thõa mãn rồi.
Hmm.
Tôi thích ăn cái này.
Mmm.
Chúng rất cay.
Mmm. Ooh. Ooh.
Oh. Oh.
Oh... oh...
- oh... oh...
- Ông có ổn không?
Uk, ổn thôi.
Ay, ay, ay, ay, ay,
ay, ay, ay, ay, ay, ay...
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Cạn ly.
Tôi không chắc tôi đã từng gặp người đàn ông nào trước đó
giống như ông vậy, Basil.
Tôi chắc chắn với cô rằng.
Cô chưa bao giờ đâu.
Tôi xin lỗi, Basil,
Tôi cần phải dậy sớm
- vào sáng mai.
- À, thật đáng tiếc.
Mai gặp nhé, Basil.
Mọi chuyện ổn chứ,sếp?
Oh, thật là một người phụ nữ tuyệt vời, Bough. Tuyệt vời!
- vâng.
- Quyến rũ, thông minh,
có khiếu hài ước thật đáng yêu
Và chắc chắn rất ngây thơ
Tôi đã đột nhập vào phòng cô ấy,
cô ấy có tận ba hộ chiếu, sếp:
Romanian, Bulgarian, Nga,
với ba cái tên khác nhau.
Cô ấy còn kết hôn với ba người khác nhau.
Điều này không có gì lạ với phụ nữ hiện đại, Bough.
Oh, and I also found
some garroting wire
- và hộp đạn.
- Ồ...
một người phụ nữ đi du lịch một mình.
Đừng làm quá như vậy.
Sếp không nghĩ là...
cô ấy có thể làm gián điệp sao, thưa sếp?
Điệp viên sao?
Tôi biết điệp viên trong như thế nào, Bough.
Không có thông tin gì sao ?
Tôi đã tìm kiếm tất cả dữ liệu mà chúng tôi có
Giống như là ông ta không hề tồn tại
Ông ta rất chuyên nghiệp
Các người muốn tôi làm gì?
Moscow muốn hắn bị trừ khử
Tại sao không để tôi tìm hiểu ông ta đã biết những gì ?
Không
Khử hắn đi
Ngay lập tức
Ah.
Uh-huh.
Uh...
Là nó.
Oh!
Mmm... oh.
Ah.
Sếp?
Sếp!
Từ vừa nhận cuộc gọi từ P ở London.
Anh ta đã biết ai là chủ chiếc thuyền đấy. Jason Volta!
Một tỷ phú nổi tiếng trên thế giới về công nghệ mạng, sếp.
Và hắn hiện nay đang ở London.
Thủ tướng đang
tiến hành đám phán thương mại với hắn
Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?
Này!
Sếp, tôi nghĩ chúng ta nên chậm lại một chút không?
Sao?!
Không có gì!
Với sự xuất hiện của hàng loạt vụ tấn công mạng
đã làm áp lực đang gia tăng lên thủ tướng
- Tất cả các chuyến tàu ở Anh sao?
- Vâng, họ đang cố gắng
chấm dứt điều đó tại Bristol Temple Meads.
Chào buổi sáng, sếp.
Anh đã xem nó chưa, English?
-Rồi.
Ngồi đi.
Whew!
Nói cho tôi nghe những gì anh biết
Tôi có thể báo cáo lại cho thủ tướng.
Tên của kẻ chịu trách nhiệm của việc này sao sếp?
Tuyệt lắm, English, đúng vậy đó.
Đó là Jas...
Volta, sir.
- Uh, J-Jason Volta.
- Cái gì?!
Anh đang buộc tội kỵ sĩ với thủ tướng với bộ áo giáp sáng ngời sao ?
Tôi cần chứng cứ thật rõ ràng
Plap.
Uh, blap, plap, plap.
là...
Đó là lý do tại sao đặc vụ English xin chỉ thị xâm nhập vào
khu căn cứ của Volta ở Surrey
Đúng thế... Đúng thế...
Đúng thế, đúng thế...
Cứ làm những gì anh cần phải làm, English.
Nhưng với chúa,
hãy làm việc này thật bí mật.
Oh!
Oh, tốt.
Oh. Oof.
Công nghệ thực tế ảo sao?
Đúng vậy sếp.
P's đã xây dựng hệ thống mô tả
bên trong biệt thự của Volta.
Khi ngài mang cái này lên đây,
ngài sẽ cảm nhận được nó
giống như đang trong ngôi nhà thật vậy.
Ngài có thể
mở và đóng cửa,
đi lên và xuống cầu thang,
khiến ngài hoàn toàn quen thuộc với thiết kế ngôi nhà này
Cái nền này giúp sếp di chuyển quanh nhà.
Vì vậy, sếp có thể di chuyển...
Sếp có thể di chuyển nhanh hơn nếu sếp muốn
trong thế giới ảo này...
và không cần phải rời khỏi phòng này.
À có điều này sếp nên biết.
Việc đi lại như vậy
có thể làm sếp mất phương hướng
Nó khiến sếp hoàn toàn nhập vai, một số người
đã mất phương hướng sau khi thoát ra và quay về môi trường thực tế
Tôi có thể chắn chắn là
điều đó sẽ không xảy ra với tôi đâu
Tôi cần ngài ký vào biên bản thỏa thận về an toàn và sức khỏe.
Các ngài có phiền đợi một chút trong khi tôi đi lấy cái ipad của mình?
Đi với anh ta đi, Bough.
Nếu chúng ta không vui vẻ với anh ta,
Chúng ta sẽ ở đây cả ngày.
Hmm.
Aha.
Cẩn thận!
Gì vậy...?
Cửa đang mở.
Đang đi xuống.
- Anh làm gì vậy chứ?
- Này.
- Này!
- Oh!
Xin lỗi, thưa ông, nhưng mời ông hãy ra khỏi đây.
Ow! cái...?
Ow!
Đừng...
Aah!
Ah...
Chúng ta sẽ nhanh chóng
đến Phủ đô đốc,
và đó thực sự là
nhà riêng của Oliver Cromwell. Um...
Uh...
và sau đó, chúng ta sẽ...
đi xem Kị binh hoàng gia diễu hành
Ah...
Có lẽ ông nên ngồi xuống, thưa ông.
Aah! Ooh!
Ooh! Aah!
- Ooh! Aah!
- ày! Whoa!
Aah!
Ooh!
Ooh! Aah!
Tuy nhiên, đặc vụ của chúng ta đang làm nhiệm vụ này
tự tin rằng anh ta đang tiến hành rất thuật lợi, và, uh,
chúng ta có danh sách những nghi phạm tiềm năng đã được xác định,
trong thời gian tới, chúng ta sẽ điều tra chuyện gì đang xảy ra.
Có lẽ vậy.
Vì vậy tôi mong rằng sẽ có nhiều thông tin hơn cho việc này...
trong thời gian ngắn.
Oh.
Sếp?
Hmm?
Mọi chuyện vẫn ổn chứ sếp?
Tôi đã thử xong cái này, Bough.
Chỉ là thứ đồ chơi con nít. Tại sao cứ phải làm quá lên như vậy.
Rất vui được được gặp lần nữa, thưa bà thủ tướng
Đó là không gian ba chiều.
Thật ra thì bà cứ nói chuyện như bình thường.
Tôi thật là hài vòng vì điều này.
Tôi ghét phải hối thúc bà,
nhưng có gì đó quan trọng
- bà cần ở tôi sao?
- Thật ra thì, tội muốn gọi anh là vì ,
liệu anh có cho mình cơ hội để nghĩ lại vấn đề đó lần nữa không.
Tôi có thể.
Nhưng mà bà nên biết chuyện này, Fiona,
Tôi thực sự không muốn làm chuyên gia bảo mật cho ai cả
Không, tôi thật sự không muốn.
Nhưng hệ thống hạ tầng của đất nước bà đã cũ.
Hơn nữa, chỉ có một cách tôi có thể giúp thông tin đất nước bà được bảo mật
Đó chính là lưu trữ thông tin của đất nước bà trong hệ thống máy chủ của tôi
- Hiển nhiên là, điều đó sẽ là...
- Đúng vậy. Jason,
Những gì tôi muốn làm
chính là thông báo việc hợp tác này trong hội nghị G12
Chúng ta có thể làm một cuộc giao dịch được không?
Chúc may mắn, sếp
Này.
- Ý tôi là tôi muốn anh đốn cái cây .
ở ngay đó.
Tôi sẽ làm ngay, thưa ông.
Cám ơn.
- Tyler, vào đi.
- Đã nghe.
Tyler, anh đã chuẩn bị để chặt cái cây đó bây giờ chưa?
Tôi sẽ làm khi mọi thứ sẵn sàng
- trong một vài phút nữa
- Được rồi.
Chúng ta không thể cứ gặp nhau như vậy, ông Golightly.
- Oh,
- Hoặc ông có muốn kết thúc việc nhàm chán này không
và nói tôi tên thật của ông?
Uh...
Go.
Yeah, tất cả đã xong rồi.
Có rất nhiều việc cô không hiểu
về thế giới này
, về sự việc cô đã bị cuốn vào đâu.
Không cần phải thể hiện hành động ngu ngốc như vậy
Ông là mật vụ Anh
À, một công việc rất ấn tượng tại Pháp nữa.
Ông đã nhận ra tôi là gian điệp từ lúc nào?
À, gần như là ngay lập tức
- Mm.
- Hmm.
Tôi đã tốn hai năm để giữ kín bí mật này.
Hoạt động bình thường mãi cho đến khi ông xuất hiện.
và tôi muốn tiếp tục giữ mọi việc được bình thường.
Bình thường là tên lót của tôi.
vâng, tôi nghe anh rồi.
Chúng phải cần thêm
- năm phút nữa...
- Có vẻ như cô đang phải chọn lựa.
Chúng ta nên tạm đình chiến không?
Một hợp tác ngắn hạn?
Đồng ý.
Mm.
Hmm.
Các chính trị gia còn dễ bị lừa
- hơn các nhà đầu tư mạo hiểm nữa.
- Đúng vậy.
Đưa cho tôi một bản sao về danh sách các mục tiêu.
Chúng ta sẽ tấn công một lần nữa
Đưa tôi điện thoại của cô
Ông không có điện thoại sao?
Điện thoại sẽ cho người khác biết vị trí của tôi.
Nhưng nó hữu ích để khi cần điện cho ai đó
Tôi không gọi cho ai cả
Tôi đang thu thập bằng chứng
Danh sách mục tiêu, Jason
Bốn địa danh tiêu biểu của London
- Anh chọn cái nào.
- Cái thứ ba.
Con mắt London?
Cuộc tấn công mạng này sẽ ảnh hưởng đến
16,000 người.
Tôi tìm thấy ông ấy
đanh rình mò trên lầu
Anh thật ra là ai vậy?
- Tôi không nói với anh điều gì đâu.
- Hmm.
Phần mềm nhận diện khuôn mặt đã được mở.
Johnny English giáo viên dạy địa lý
của trường Lincolnshire.
Hơi mang nhiều vũ khí
cho một bài học
về thủ đô của Châu Âu,
ông English.
Còn gì không, em yêu?
Ông ấy là đặc vụ Anh.
Và đây là thứ ông được nói:
chỉ hai từ và không được
nằm trong cùng một câu.
Anh thật sự nghĩ tôi đến đây một mình sao
Tôi có một đội thiện chiến đang ở ngoài kia
đang chờ để tấn công ngay bây giờ.
Uh-huh.
Aah!
Chuyện gì đang xảy ra với đất nước này vậy?
Làm thế nào mà nửa thế kỉ trước đây
đế chế Anh cai trị một phần tư thế giới
và bây giờ họ đưa đến
một ai đó...
giống anh?
Này, dừng lại!
Bắt hắn lại đi
Đi.
- Đóng các cửa lại.
- Vâng, thưa ông
Cứu!Dừng lại!
Có chướng ngại vật phía trước kìa, bà Trattner.
Kiểm tra gương chiếu hậu
và dừng xe lại.
Tôi xin lỗi nhé?
Này, oh,Anh làm gì...
Anh là gì vậy...?
- Ooh.
- cám ơn
Drive.
- Xin lỗi.
-Anh nghĩ anh đang làm gì vậy chứ?
Xin lỗi! Anh có tư cách làm người dạy đâu
- Vậy anh giảng viên đó của tôi thì sao?
- Rẽ trái đi
Oh!
Rẽ phải.
Thông tin tham khảo.
Tôi ở bên trái của cô.
Làm ơn, dừng lại đi.
Tôi không thể làm việc này nữa đâu!
Ah, Tôi không thấy gì hết.
Tốt lắm.
- Khi tôi nói từ Chạy, thì rẻ phải.
- Uh-huh.
Ba, hai, một.
Chạy đi!
Chạy thẳng
Chạy thẳng, chạy thẳng.
Và Chạy!
Nhanh nào, nhanh nào.
Huh.
Oh, cứ lái sang trái một chút thôi, được lắm
Chạy thẳng, chạy thẳng.
Tốt lắm.
Bà làm rất tốt,
bà Trattner.
Tôi nghĩ bà thật sự đã rất tiến bộ trong ngày hôm nay
Anh không lắng nghe tôi, English.
Thủ tướng đã kết giao tình bạn với Volta
Tình huống này đã thay đổi rồi
Thật ra thì vẫn chưa, sếp.
Cuộc tấn công đó là do Volta gây ra
Đó là suy nghĩ của anh, chứ không phải của mọi người.
Anh ta đến chưa?
Chào buổi chiều, bà thủ tướng
- À, đây là...
- English, thưa Thủ Tướng.
Johnny English.
Chính xác thì anh cần phải nói gì cho chính anh đây?
Thật ra thì rất nhiều
Ah.
Tuy vậy, đàn ông giống như tôi sẽ không
nói lòng vòng,
thưa bà thủ thướng.
Vì vậy, để tôi đi thẳng vào vấn đề
Jason Volta là kẻ đứng sau mọi cuộc tấn công,
và tôi có bằng chứng để chứng minh việc này.
Tôi đã ghi lại bằng chứng này ở trong hang ổ của Volta.
Nhưng tôi cảnh cáo bà,
Thủ tướng,
những gì bà thấy chính là hóa thân của con quỷ.
Mm.
Đây là sinh nhật lần thứ 3 của Fifi
và thật là một ngày thú vị
Hip hip hooray!
Hooray!
Cám ơn.
Tôi chỉ muốn hỏi,
có chuyện gì với anh vậy?
Đất nước đang trong cơn hỗn loạn,
báo chí đang chìm trong tin tức đó,
và chỉ có một người
có thể cứu chúng ta
chính là người mà anh đang buộc tội
về hành động làm phản sao
Tôi đã đứng trong căn phòng
khi anh ta đã ra lệnh đó,
Thủ tướng
nhưng mà, có thể là,
- đó , bà biết đất...
- Anh có biết là tôi đã
ở trong phòng với cái gì không, English?
Văn kiện của anh, và toàn bộ thứ mà tôi đã đọc.
Tôi có vài câu hỏi cho anh
Anh đã làm hay không làm
cháy nhà hàng Côte de Roc
?
- Um...
- Anh đã làm hay không có làm việc phóng tên lửa cay
đến đoàn đạp xe đua người Pháp?
- Thật ra...
- chiếm đoạt
chiếc xe buýt 2 tầng and và đẩy người hướng dẫn ra khỏi xe
sau đó thì hành hung một cụ bà 82 tuổi
ở trong tiệm bánh mì
,đánh nhau với
nhanh viên
của tiệm bánh mì
với 2 ổ bánh mì hữu cơ
Tôi thật sự không nhớ...
Anh có biết tôi đã khó khăn như thế nào không?
- Uh...
- Hmm?
Anh có tưởng tượng một quốc gia sương mù
gặp nhiều việc mà hầu như không thể
làm bất cứ điều gì  khi đối mặt với các sự kiện khó khăn
và sự thật và người bỏ phiếu
và chìm trong sóng thần của các câu hỏi từ báo chí?
Cuối cùng, tôi có cơ hội để làm gì tốt với đất nước của tôi
thì chuyện gì đã xảy ra
Vũ trụ lại gửi anh đến cho tôi
Anh có biết tôi đã nói gì không?
Tôi nói là"vũ trụ ngu ngốc"
Và anh biết nói nói gì tiếp theo không?
Anh bị đuổi, ngay lập tức
Biến đi!
And make sure I never clap eyes
on that imbecile ever again!
Anh đang làm gì vậy, sếp?
Anh nghĩ tôi đang làm gì, Bough?
Tôi về nhà.
Nhưng cuối cùng thì thủ tướng đã xong thỏa thuận với Volta.
Bà ấy sẽ đưa hắn đến hội nghị thượng đỉnh G12
ở Scotland
như là một vị khách đặc biệt của bà ấy.
Kết thúc rồi, Bough.
Vầ hiển nhiên là không còn gì
chúng ta có thể làm được nữa cả.
Nhưng, sếp, tôi có một kế hoạch.
Nhớ vợ của tôi không?
Cẩn thận vật cản
Sao?
- Đầu của sếp.
- Ow! Ow.
- Ooh.
- Oh.
Cái này nghĩa là chúng ta đang chìm.
Nó cũ
và hơi gỉ sét, nhưng...
Nó có thể mang đến một màn trình diễn pháo hoa địa ngục
Rất tuyệt vời, chỉ huy
Jeremy thường hay khen anh với tôi,  đặc vụ English.
Ai?
Oh. Oh,Vâng. Hmm.
Tôi là người không thích làm tên bày giấy,
vì vậy khi tôi nhận được yêu cầu đến đây canh gác để phục vụ
cho hội nghị
Tôi nghĩ ít nhất đây là việc tôi có thể làm.
Đúng vây, tiếp tục đi,
Bough.
À, nếu các anh không phiền
thì tắt điện thoại đi
cho đến khi mọi việc xong,
các quý ông.
Hệ thống phóng của tên lửa từ 1980s.
vì vậy sẽ gặp khó khăn nếu có một chút nhiễu loạn từ sóng bức xạ
Không thành vấn đề, chỉ huy.
Chúng ta đang thực hiện nhiệm vụ này.
Địa điểm này rất hoàn hảo
Lên nào
Xin lỗi, sếp.
Đến đây, đến đây,
đến đây, đến đây.
Được rồi, Bough.
Nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản.
Xâm nhập phòng ngủ Volta
và bắt hắn ta.
Anh làm thế nào để leo lên đó, sếp?
Đi lên dễ như ăn bằng bộ giáp này
Một bộ cao su tổng hợp vận hành dễ dàng bằng các đều khiển từ xa
Làm tăng sức mạnh người mặc lên cả trăm lần.
- Huh.
- Đúng vậy.
Tăng năng lượng.
Bỏ cái đĩa vào đi,
tiến hành thôi nào.
Chỉ là, um...
Trời ơi, sếp.
Khi nào vũ khí sẵn sàng?
Ngay khi bà thủ tướng
ký vào giấy thỏa thuận tối nay.
- Tôi sử dụng nó như thế nào?
- Nhấn một lần
và hệ thống tấn công sẽ thực hiện
Và sau đó, dữ liệu của các nước tham gia hội nghị G12
sẽ được chuyển đến hệ thống máy chủ của Dot Calm.
Hoàn hảo.
Ah.
Cheers.
Em đang làm việc cho tình báo Nga
đó là nguyên nhân chúng ta quen nhau
Đó là lý do vì sao tôi uống thuốc giải độc
của thứ em giữ trong chiếc nhẫn, và cũng thứ em trộn vào nước uống này
Và tháo chốt bắn ra khỏi khẩu súng lục đó.
Mọi người tạo ra cuộc sống của chính mình
và thật buồn khi nói, cuộc sống của em đã ...
- kết thúc rồi.
- Hmm.
Khâu súng mới toanh được in từ máy in 3D.
100% chất dẻo.
Và 100% gây chết người.
Giết tôi cũng không cứu được anh đâu.
Đừng cá cược nữa.
Chào buổi tối, Cô Bhuletova.
Thật sao,
chuyện này thông thể xảy ra được.
Nhưng nó đã
Bỏ súng xuống.
Giơ hai tay lên
Cả cô nữa
Chúng ta không có thời gian cho việc này đâu, Johnny.
Trời, không thể có chuyện này được.
Cô không thể là đồng nghiệp với tên English ngu ngốc này được.
Tiết kiệm chuyện chăn gối với bạn cùng phòng giam của ngươi đi, Volta.
Sếp đã vào bên trong sao?
Đúng vậy, Bough,
anh có thể tắt máy được rôi.
Tôi đã kiểm soát mọi chuyện rồi.
Tắt hệ thống.
Một địa điểm lịch sử cho một cuộc họp lịch sử
Người đại diện đến từ 12 quốc gia năm trong khối G12
sẽ có quyền ưu tiên...
Làm sao vào trong đó đây sếp?
Kế hoạch là gì?
Này,  anh kia! này!
Cám ơn mọi người rất nhiều.
I hope you have
everything you need.
Ow.
Thay mặt Vương Quốc Anh
chào mừng các bạn đến với phòng họp cổ điển này
nơi các gia tộc Scotland vĩ đại đã giải quyết những bất đồng
và kết thành một khối liên minh mới
Một nơi mà tôi đã đặc biệt chọn
để đưa ra một thông báo quan trọng
- Oh.
- Sếp?
Ow. Ooh.
- Sếp có ổn không?
- Không, tôi không ổn tẹo nào.
Giúp tôi đứng lên, Bough.
Bộ giáp này rất nặng, sếp.
Tôi biết nó nặng mà, Bough.
Chúng ta phải đi hội nghi ngay bây giờ..
...đến phòng hội nghị trước khi Volta ...
trước khi Volta khởi động vũ khí của hắn.
Và với chữ ký của tôi vào thỏa thuận này...
nó khiến tôi rất hài lòng...
oh... tôi xin giới thiêu đến mọi người một vị khách của tôi, một người bạn
Jason Volta.
Sẵn sàng để khởi động hệ thống, Jason.
Chết tiệt,
giúp tôi tháo bộ giáp này ra.
- Johnny?
-Tôi không thấy chốt tháo sếp ơi.
Đó là cái móc.
mở cái móc khóa ra,
thì phải trên và phía dưới sẽ tự động tháo rời.
Có vẻ như nó mắt kẹt gì đó
khi sếp té xuống
- vì Chúa.
- Đợi đã.
Thử cái này đi.
Đó là...
có vẻ hơi nhiều dầu rồi sếp.
mở ra nào.
Mở ra nào, mở ra nào, m...
Các bạn thử tưởng tượng thế giới sẽ như thế nào
Nếu nó được điều hành bởi Apple?
hoặc Google.
hoặc là...
tôi.
Shh.
Bạn có nghĩ về việc bạn sẽ đến trường trễ?
Bạn có nghĩ về việc chờ đợi vô tận trong bệnh viện?
Không
Bạn có nghĩ về việc phải xếp hàng dài
ở trong sân bay?
- Không.
Không, bởi vì tất cả những việc đó
đơn giản là do rắc rối từ việc quản lý dữ liêu
Và người như tôi
Rất yêu dữ liệu
Tôi sống vì dữ liệu
- Ha!
- Tôi...
Anh biết tôi sống vì cái gì không, Volta?
Oh, Chúa.
Loại bỏ các mối đe doa
từ những kẻ lừa đảo nói dối như anh
ảnh hưởng đến đất nước này
Lạy chúa tôi.
Anh ta là ai vậy?
- Bắt giữ tên lập dị này.
- Chỉ một người được yêu cầu
bắt giữ ai ở đây
người đó chính là tôi.
Không có việc gì phải lo lắng cả,
quý ông và quý bà.
Mọi người đang nằm trong  vòng an toàn
của mật vụ cao tài năng nhất
Và, ngươi, bạn của tôi,
đang có trong một chuyến đi không thoải mái
Aah!
Tôi đã nói đến đâu vậy?
Sống vì dữ liệu.
Chính xác.
Thuật toán của tôi có thể giải quyết
mọi vấn đề của các bạn,
miễn là tôi có một yêu cầu:
Kiểm soát.
và đó là thứ mà các bạn đưa cho tôi bây giờ
Jason, tôi tự hỏi là anh
- có thể làm rõ...
- Câm mồm đi.
Đợi đã!
Tòa lâu đài đã bị khóa...
và nằm dưới sự điều khiển của anh, Jason.
Thỏa thuận này là
chỉ cần ký tên, nó không chỉ giúp tôi thâm nhập vào dữ liệu của toàn nước Anh,
nó còn giúp tôi xâm nhập vào hộp liên kết
ở Nam Ayrshire và tôi có thể liên kết toàn thế giới web.
Nếu vô hiệu hóa cáp quang trong hộp đó
và mạng internet...
sẽ chấm dứt sự tồn tại internet
Johnny? Anh có ổng không?
Cô có điện thoại không?
Chúng ta cần gọi trợ giúp.
Chúng ta không có thời gian để gọi trợ giúp.
Tôi đến chỗ Volta.
Đừng để mất cái điện thoại đó!
Các người có hiểu
sẽ ra sao nếu tôi tắt hệ thống mạng Internet?
Thành phố sẽ hỗn loạn.
Các chuyến bay rớt xuống từ bầu trời
Các chuyến tàu sẽ đụng vào nhau
Luật pháp và trật tự sẽ bị phá vỡ,
và thế giới của các người sẽ kết thúc.
Vậy thì...
không cần nói nữa, đúng không?
Bắt đầu tấn công, Jason.
Đang kiểm soát hộp liên kết
Đình chỉ mạng Internet và nguồn cung cấp điện
toàn bộ nước Anh và Châu Âu.
Giai đoạn một của cuộc tấn công đã hoàn thành
Thưa quý bà và quý ông...
Tôi có thể dừng việc tấn công này lại nếu ông bà ký ngay vào
thỏa thuận giống như bà thủ tướng đã ký,
cho tôi quyền kiểm soát hoàn toàn.
Quyết định của chính bạn
Nhân viên bảo vệ đâu?
Chào mừng các bạn đến với tình báo nước Anh
- Tôi muốn gặp Pegasus.
- Gọi MI5, nhấn phím 1.
Gặp MI6, nhấn phím 2.
Gọi MI7, nhấm phim 3.
Đã có được 8 chữ ký của người đại diện  G12
Signal the chopper.
We're almost done here.
For accounts, press five.
- Cho dịch vụ trẻ em, nhấn phím 6.
- oh, thôi nào.
Để biết thêm nhiều dịch vụ, nhấm phím 7.
Cái gì?
Chỉ còn hai chữ ký nữa
để có thể kiểm soát toàn bộ dữ liệu của Châu Âu
Tất cả dữ liệu của nước Anh đã chuyển đi thành công
đến Dot Calm.
Đế gặp Aphrodite, nhấn phím 1.
Để gặp Pegasus, nhấn phím 2.
Chúa ơi.
Lặn tàu ngầm xuống. Lặp lại:
Lặn tàu ngầm xuống
Văn phòng giám đốc
Đây là Johnny English.
Tôi cần nói chuyện với Pegasus
ngay lập tức.
Đây là tình huống khẩn cấp quốc gia
Uh, đợi một chút, làm ơn, thưa ông.
Đây là tàu ngầm Vengeance.
Chúng tôi nhận yêu cầu phóng tên lửa
Lặp lai : Yêu cầu đã sẵn sàng
Chúng tôi có được phép bắn không ?
Oh, lạy Cháu, bà có thể đợi tôi một lúc, được không?
Sếp? Sếp!
Xin chào? Xin chào?
Sếp. Chỉ huy tàu ngầm Vengeance đây.
Chúng tôi có được phép bắn không?
Cái gì? nghe đây,
Chúng ta cần phải thực hiện cuộc tấn công
- Ông vừa nói tấn công sao, sếp?
- Đúng vậy, tấn công. Tấn công.
Chủ huy mạn tàu
Chúng ta sẽ phóng tên lửa
Mục tiêu tọa độ đã khóa,
thưa chỉ huy.
Xin Chào?
Whoa!
Chỉ huy,
tên lửa đã được chuyển hướng.
Dường như nó đã được khóa vào một mục tiêu kẻ thù khác
"Sherbet F" là cái gì?
Chuyện gì vậy?
Hệ thốngDot Calm đã bị tắt, Jason.
Cuộc tấn công mạng đã bị dừng lại.
Sếp đã...
gọi cuộc gọi đến tàu ngầm sao ?
Um...
Bởi vì, ...
sếp đã thành công rồi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Đúng vậy đó.
Tôi đang xem xét cái lựa chọn, Jason.
Johnny! Johnny!
Volta đang chạy trốn! Hắn đang chạy đến trực thẳng của hắn!
Không, Bough.
Để tôi làm việc này.
Lối này, sếp
Hai bước cuối nữa thôi sếp.
Không nhanh lắm nhỉ, Volta.
Anh định hù dọa tôi sao,
ông Lancelot?
- Ra phía sau tôi, Bough.
- Ooh.
Đừng lo, hắn chỉ có sáu viên đạn thôi
và tất nhiên là.
Anh không còn lựa chọn nào nữa đâu, Volta.
Ông nghĩ là ông đã thắng sao?
Mm.
Thay đổi lại lộ trình tấn công
từ máy chủ chúng ta ở Nevada,Jason.
Thế giới sẽ sụp đổ,
English,
và tao sẽ là người cuối cùng kiểm soát nó.
Tạm biệt, English.
Tạm biệt, Internet.
Tôi có gì nè!
Đó là trực thăng Gazelle 341 tấn công hạng nhẹ.
Nếu chúng ta có thể đột nhập vào trong hệ thống,
Chúng ta có thể vô hiệu hóa chức năng lái của nó
Xem nào.
Nhìn ông đi!
Ông không thể sử dụng thứ đó
nếu ông cứ mặc bộ đồ đó!
Ra khỏi đây thôi
Thay đổi lộ trình hoàn thành
Tấn công dữ liệu đã được khởi động
tại máy chủ của chúng ta ở Nevada.
Tôi có nên bắt đầu?
Jason?
Tôi có nên bắt đầu một cuộc tấn công mới?
Bắt đầu...
cái này nè.
Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Ja-Jason.
Kính thưa quý bà và quý ông,
Tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều đồng ý đây không phải là một buổi họp
mà chúng ta mong đợi
Tôi đã hy vọng mang đến cho các bạn một tầm nhìn
Cám ơn.
- mới cho nước Anh
có lẽ như vậy, nhưng với sự việc đã xảy ra,
người đàn ông đã cứu chúng ta tối hôm nay, người đàn ông
mà tôi đã chỉ định cho trường hợp này
đã cho chúng ta thấy một tầm nhìn khác
là hiện thân của cái tốt trong cuộc sống, nếu bạn thích
đây chính là hình mẫu lý tưởng của mọi người Anh
và điều này đảm bảo sự an toàn cơ bản của quốc gia chúng ta:
can đảm, quả cảm,
dũng cảm, thông minh
và hơn tất cả,...
một nhân phẩm tuyệt vời
Oh.
Cám ơn.
Chào mừng quay trở lại, ngài English.
- Cám ơn, Hiệu trưởng
- Cám ơn đã chấp nhận
làm vị khách của trường chúng tôi.
thống đốc và nhân viên
đang chờ chúng ta
ở trong vườn hoa hồng.
Được rồi, anh có thể cho tôi
một vài phút thôi, hiệu trưởng.
- Sao cơ?
- Thầy?
Oh.
- Chào buổi sáng, thưa thầy!
- Xin chào, thầy!
- Chào mừng thầy trở về!
- Thầy!
- Chào, thầy!
- Xin chào thầy!
-Chào mừng thầy trở về!
Chào, thầy!
Ngạc nhiên chưa.
Cám ơn các em.
Straker đâu rồi?
Em ở đây.
Tốt, và tất nhiên đó là...
Baggaley.
- Oh.
- Em làm rất tốt đó
Được rồi, đến đây nào,
mọi người, quây lại đây nào.
- Oh, yeah, yeah, yeah.
- Cái gì vậy?
- Thầy có một số đồ chơi
- cho các em xem.
-Tuyệt!
Đúng vậy.
- Chúng đây này.
- Ooh! -Kẹo thạch Jelly Babies!
Ống thổi bánh mì, ai lấy không?
- Em! Em!
- Của em đây.
-Lựu đạn Granny Smith?
- Của em! - Của em!
Đồng hồ thắt cổ?
- Em nè thầy.
- Của em đó.
Aah!
- Ooh.
- Đưa lại đây cho thầy.
Đừng lo, chỉ là thuốc an thần nhẹ thôi
- Oh...
- Gì? -
Oh. Đó là chốt nổ 5s
-Được rồi, tất cả chúng ta đều biết
Đồng hồ thắt cổ nó như thế nào rồi.
Đã sẵn sàng chưa,
Ông. English.
Oh, tôi xin lỗi, hiệu trưởng.
Tôi chỉ cần vài phút nữa thôi
Bỏ tất cả vào đây lại đi...
- Ooh.\
??? Um...
Tôi thích nhất là kẹo Jelly Baby.
Subtitles by Jackie