A Quế! Mau đứng dậy!
Chúng sắp đuổi đến nơi rồi.
Tôi không chạy được nữa rồi.
Tôi thật sự không chạy được nữa.
Chúng ta không thể
để Bang Lý Tăng bắt lại được.
Chạy nhanh lên!
Chúng đuổi đến rồi.
Thiết kê đấu Ngô công
Bến tàu Ferry, Hồng Kông
Xin hỏi ngài có phải là
Hoàng Phi Hồng sư phụ?
Đúng rồi.
Có chuyện gì?
Có một tiểu thư
nhờ tôi gửi hoa này cho ngài.
- Cảm ơn!
- Không có gì ạ.
Phi Hồng!
Tôi không kịp đến tiễn anh rồi.
Vì tôi đang phải đi thu thập tin tức...
về lệnh truy nã ba tên đầu lĩnh Nghĩa Hòa Đoàn
của chính phủ Hồng Kông.
Thú vị thật đó!
Xin lỗi! Nếu rảnh về Quảng Châu
tôi sẽ tìm anh. .
Ba vé đến Quảng Châu.
Chính là bọn chúng.
Mau bắt lấy!
Đi!
Ba yêu nhân Nghĩa Hòa Quyền:
Nguyên Long, Nguyên Hổ, Nguyên Báo.
Mau khoanh tay chịu trói!
Chúng ta đã bao vây hết chỗ này rồi.
Nghĩa Hòa Quyền?
Lũ chó săn của Nhà Thanh các ngươi,
muốn bắt bọn ta sao? Mơ đi!
Lên!
Các ngươi mau tránh ra.
Nếu không ta sẽ giết hắn.
- Cẩn thận hoa của ta.
- Ngậm mồm ngươi đi!
Ngươi lịch sự chút!
Đừng có động tay động chân!
- Động tay thì sao nào?
- Thế thì ta động chân vậy.
Của cô này.
Không sao rồi.
Ngươi rốt cuộc là ai?
Phật Sơn - Hoàng Phi Hồng.
A! Hoàng Phi Hồng.
Té thôi!
Hoàng Phi Hồng thì sao?
Chiếu đả!
Thần Đả sao?
Không chạm đất rồi.
Thần công hộ thể! Ta đạp...
Mọi người đi mau!
Thái Thượng Lão Quân!
Cấp cấp như luật lệnh.
Xin mời Hầu vương
Tề thiên Đại Thánh.
Xin mời Trọng Nghĩa vô song,
Quan Thánh Đế Quân.
Xin mời Phiên Giang Đáo Hải
Natra Tam thái tử.
Giả thần giả quỷ!
To gan!
Hoàng sư phụ!
Lần này thật làm phiền ngài quá.
Không cần khách sáo!
- Chúng tôi xin cáo biệt!
- Mời!
Bắt bọn chúng đi!
Đi!
Hoàng Phi Hồng!
Ngươi cứ đợi đấy!
Nghĩa Hòa Quyền bọn ta
sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu.
Xin tránh đường!
Tôi vào khám bệnh.
1，2，3，4，5，6，7，8
Sao lại đẩy tôi ra rồi?
Sao các ngươi lại như thế hả?
Huynh đánh như thế mà, Khoan Ca!
Đứng thẳng!
Độc cước phi hạc!
Sao lại đẩy tôi ra rồi?
Bảo Chi Lâm này
đúng là nhỏ quá rồi.
Thả lỏng đi!
- Không sao rồi!
- Cảm ơn Hoàng sư phụ!
Tôi đã kê vài thang thuốc bổ,
anh cầm về. Sẽ nhanh khỏi thôi.
A Tô!
Ngươi làm gì thế?
Con đang ăn miếng dưa hấu.
Không ngờ bị sư huynh đẩy vào đây.
Lão huynh!
Sao lại bị đánh ra nông nỗi này?
Lúc tôi vào có sao đâu.
Vào trong này bị
người ta đánh mấy chục quyền.
Ngươi đến khám bệnh phải không?
Không phải.
Nhưng bây giờ thì phải rồi.
A Khoan!
Sư phụ!
Nơi này thật sự nhỏ quá.
Luyện quyền rồi
thì không khám bệnh được.
Sư huynh đệ càng ngày càng nhiều.
- Có thể tìm nơi nào rộng hơn chút không?
- Ta biết.
Phòng ở tỉnh thành đắt lắm.
Sao mà thuê nổi?
Sư phụ à! Bệnh nhân chữa sớm muộn gì
vẫn hơn là không chữa.
Ngươi toàn nói điềm xấu thế.
Toàn chỉ nói vớ vẩn.
Ngươi có cách nào thử nghĩ xem.
Hoàng sư phụ!
Lần này anh phải chuyển đi thật rồi.
Chuyện của ngươi à?
Tôi từ chỗ cho thuê phòng tới.
Trả anh tiền đặt cọc.
Không phải đếm!
Tiền nhà gấp ba lần nữa.
Nhìn các chắc không trả nổi.
Tìm nơi nào mà chuyển nhà đi!
La Hán Sát Hộ!
Ta thấy anh họ ta
chẳng ra Tây ra Tàu gì cả.
Đệ dạy huynh vài câu tiếng Anh.
Đừng có để mất mặt nhá!
Được.
- Chào buổi sáng là "Gút mó lình".
- Gút mó lình!
- Chào buổi tối là "Gút lai".
- Gút lai!
- Buổi chiều thì sao?
- Chiều à?
- Chào buổi trưa là "Gút áp tờ nun"
- Gút áp tờ lun!
Nếu có lỗi với ai,
Anh nói: "so ri" thì có thể thoải mái mà đi rồi.
So ry!
Mấy cái người Quảng Đông này
đúng là vô lễ.
Cha!
Chúng ta giờ phải làm sao?
Chúng ta tìm nơi nào nghỉ ngơi đã.
Sau đó đi nghe ngóng
tin tức bang dâm đồ đó sau.
Đi thôi!
Anh họ Can!
- Anh họ La Bạt!
- Sao cậu lại gọi tôi là La Bạt?
- Nước ngoài?
- Chào hỏi cái nhỉ.
- Gút mó lình!
- Good morning!
- Chào Benjamin!
- Chào Robert!
Đây chính là La Bạt.
Tôi xin lỗi, Benjamin!
Tôi gọi cho anh sau.
Anh họ La Bạt!
Em họ Cán đến sớm vậy?
Đây là Sư huynh em!
Anh ấy còn hay xấu hổ quá!
Anh nói ở đây phòng rẻ lắm.
Em muốn anh đưa đi xem.
I'm "bi shi" (busy)!
- Anh ta nói cái gì mà..."tất cứt"?(bi shi=tất cứt)
- Không biết.
Nghĩa là tôi rất bận đó.
Hôm nay có rất nhiều khách
đang thử y phục bên trong.
Đèn điện ở đây tắt bật hơi bị lỗi.
Bình thường...cậu xem. Lại hỏng rồi.
Các cậu uống ly Bạch Lan Địa trước đi.
- Tôi xuống sửa xong rồi
lên ta nói chuyện tiếp.
- Anh cứ "bi shi" đi.
Được! Bai bai.
- Là rượu Tây.
- Bạch Lan Địa, thật lợi hại.
Người ta uống một hớp đã tối hết mắt.
Nhìn không rõ rồi. Huynh biết không?
Ta quê mùa chưa nếm bao giờ.
- Bạch Lan Địa cũng chưa nếm qua. Mất mặt quá!
- Còn đệ?
- Đệ cũng chưa nếm qua!
- Vậy nếm thôi.
- Tối thật rồi. Không nhìn thấy gì thật rồi.
- Làm sao đây?
Uống thêm chút.
Đi đâu rồi?
Đừng uống hết! Để giành đệ hai hớp.
Đệ xin huynh đấy. Hai hớp thôi.
Quỷ kìa!
Uống lắm Bạch Lan Địa
là thấy quỷ luôn.
Sao các cậu lại đánh người?
Thật là!
Em họ Cán à!
Các cậu thật là
lũ rác rưởi xã hội quê mùa, trơ tráo, hạ lưu.
Sao lại đánh khách của tôi?
Là người thật à?
Tôi cứ nghĩ là quỷ chứ.
- Đánh anh đau ở đâu rồi?
- Đánh tim tôi đau này.
Hả? Heart?
Các cậu đánh đau
"Hớt"(Heart) ông ấy rồi.
Hình như đau cả ngực nữa.
Thật sao?
Thượng đế của tôi!
Oh! Mai Gót!
Các cậu đừng nghĩ là đệ tử của Hoàng Phi Hồng
thì muốn đánh ai cũng được nhá!
Các cậu là người của Bảo Chi Lâm à?
Chẳng lẽ là chó của Bảo Chi Lâm à?
Tôi rất là hâm mộ sư phụ Hoàng Phi Hồng.
Muốn được thỉnh giáo.
Được. Tôi là đại đồ đệ Lương Khoan.
Còn đây là sư đệ của tôi - Tô răng vâu.
Khoan ca! Tô ca! Xin giới thiệu!
Ba vị này là em gái của tôi: Thanh Hà, Sở Hồng, Mạn Ngọc.
Các cô ấy mặc thế
không sợ bị người ta hãm hiếp à?
- Như thế cho tiện ý mà.
- Đúng là vui tính quá!
Còn không mau "sorry" người ta đi à?
So ry! So rỳ!
Mr Hoàng! Bảo Chi Lâm bọn họ
muốn tìm một nơi rộng rãi...
để mở cửa tiệm mới.
Nghe nói ông có phải không?
Có một chỗ rất là rộng rãi,
gần đường đi lại rất thuận lợi.
- Nếu Bảo Chi Lâm ở thì tôi giảm 70%.
- Sao mà rẻ như thế được?
Tôi muốn học võ cùng Hoàng sư phụ mà.
Nếu việc mà thành,
tôi cho các anh ba tháng tiền hoa hồng.
Thế thì còn đợi gì nữa.
Chúng ta đi ngay thôi.
- Vị này là Hoàng tiên sinh.
- Gọi tôi là Sư Hổ được rồi.
Tại hạ họ Hoàng, Thượng Sư Hạ Hổ,
Sư trong Sư tử, Hổ trong Lão Hổ.
Tôi rất ngưỡng mộ Hoàng sư phụ ngài.
- Khách sáo rồi!
- Hoàng sư phụ có hài lòng với căn phòng này không?
Sư phụ hài lòng lắm rồi.
Nếu thật sự giá cả như thế thì
tôi sẽ quyết định chuyển Bảo Chi Lâm đến đây.
Nếu vẫn chưa được
thì rẻ thêm chút cũng được.
Ngày 15 tháng này, khai trương là đẹp đó.
Mọi người cùng nhau mở hàng đi.
Hóa ra là đồng đạo trung nhân.
Không dám không dám!
Tôi muốn học võ của Hoàng sư phụ, muốn bái ngài làm sư.
Hoàng Sư Hổ khách sáo quá rồi!
Thật mà! Tương thỉnh không bằng ngẫu ngộ.
Chúng ta đi uống rượu. Tôi mời.
Sư phụ đã hứa với sư tổ
là không uống rượu rồi.
Nên vậy, nên vậy.
- Vậy thì nhất ngôn cửu đỉnh.
- Được rồi.
A Khoan! A Tô!
Các ngươi cùng Hoàng tiên sinh làm hợp đồng.
Tri phủ đại nhân hẹn ta đi gặp một vị
Thiên tổng đại nhân mới nhận chức.
- Thất lễ rồi!
- Được! Không tiễn.
Thiên tổng đại nhân cái quái gì chứ?
Hoàng sư phụ! Mời!
Có người luyện quyền trong phòng sao?
Thiên tổng đại nhân thích
thư giãn gân cốt mà. Mời!
Hoàng sư phụ! Mời!
Ngài chính là Hoàng sư phụ?
Tại hạ Hoàng Phi Hồng.
Tham kiến Thiên tổng đại nhân!
Rót trà!
Mời ngồi! Mời ngồi!
Bổn cung vừa mới nhân chức,
phụ trách trị an ở đây.
Được biết Hoàng sư phụ
là Tổng giáo luyện của Dân đoàn.
Đào tạo ra đều là kì tài võ học.
Nên rất muốn diện kiến ngài.
Sau này xin được giúp đỡ nhiều.
- Đại nhân quá lời rồi.
- Hoàng sư phụ! Ngồi đi!
Tri phủ đại nhân đang dùng
Cao Phúc Thọ bên trong. Sắp ra rồi.
Nghe nói Hoàng sư phụ
là Thiếu lâm chính tông.
Hiệu xưng là "Quyền cước song tuyệt".
Phật Sơn Vô ảnh cước của Hoàng sư phụ
mọi người đều đã sớm nghe danh.
Nhưng...
Không biết quyền là quyền gì vậy?
Công tự phục hổ, hổ hạc song hình
hay là Thập hình quyền?
Đại nhân! Đều là bằng hữu trong giới nói quá thôi.
Biết qua loa chút thôi mà.
Đại nhân thông cảm cho!
Hoàng sư phụ!
Thế này thì ngài không đúng rồi.
Giấu nghề là thói quen xấu
của giới võ học đó.
Hoàng sư phụ!
Ngài thật là khó mà.
Sư phụ!
Vị đại nhân này bị hâm hay sao vậy?
- Đừng nói linh tinh!
- Vâng!
Đạ tạ Hoàng sư phụ!
Mời dùng!
Hoàng sư phụ đúng là
võ công cao cường.
Thiên tổng đại nhân!
Phi Hồng chỉ là thất phu biết chút võ nghệ thôi mà.
Luận công phu,
tuyệt đối không thể bằng đại nhân được.
Sư phụ!
Là hắn cố ý đó.
Im miệng!
Tôi?
Võ công của ta có gì đâu mà.
Sớm luyện tối luyện
mà luyện không ra cái gì cả.
Nhưng có một kẻ
võ công cũng không thường đâu.
Kẻ nào vậy?
Tên cướp biển này chuyên môn
gây lộn đánh nhau, cướp bóc hãm hiếp.
Hôm đó nếu không phải
hắn uống quá chén,
có lẽ đã không bắt nổi hắn rồi.
Tiếu Diện Hổ! Có bản lĩnh thì giết ta đi.
Đừng có giở thủ đoạn nữa.
Ngươi hung hăng cái gì hả?
Sư phụ Hoàng Phi Hồng
của bọn ta đang ở đây.
Đến lượt ngươi hống hách sao?
Hoàng Phi Hồng?
Hoàng sư phụ!
Ngài đừng khinh bộ dạng gầy gò ốm yếu của hắn.
Công phu của hắn là nội ngoại song tu.
Hắn có khí công hộ thể, đánh không chết.
Thấy chưa? Hắn không kêu la gì luôn.
Đánh không chết sao?
Ta lấy mạng nhà ngươi.
Hoàng sư phụ!
Cứu mạng!
- Đại nhân yên tâm!
- Hoàng sư phụ! Giúp tôi đánh chết hắn đi.
Hoàng sư phụ!
Đánh chết hắn giúp tôi.
Cẩu quan!
Ta liều mạng với ngươi.
- Chuyện này là sao?
- Không có gì. Phạm nhân bỏ trốn ạ.
Đã xử tại chỗ rồi.
Hoàng sư phụ! Thật là ngại quá.
Hôm khác mời ngài uống rượu.
Đa tạ! Phi Hồng từ lâu
đã hứa với cha không uống rượu rồi.
Đại nhân!
Tôi còn chút việc phải đi giải quyết ngay.
- Cáo từ!
- Hạ quan không tiễn!
Hoàng sư phụ đi từ từ.
Hoàng Phi Hồng cũng có chút danh tiếng ở đây.
Sao ngươi hà tất phải chỉnh hắn?
Hạng dân đen như hắn
nếu không cho đòn phủ đầu,
tương lai nhất định
sẽ rất vướng chân vướng tay.
Đường công danh của đại nhân
sao mà để loại như hắn cản trở được.
Cảm ơn tấm thịnh tình
của các vị phụ lão huynh đệ.
Phi Hồng vô đức vô năng,
làm sao mà đảm đương được trọng trách
Hội trưởng Đạo đức trọng chỉnh hội được.
Phi Hồng! Cậu không cần khiêm tốn.
Thanh niên thời nay...
không có một quan niệm đạo đức nào.
Giờ tìm đâu được người trẻ tuổi
hiểu biết như cậu chứ?
Cho nên chúng tôi đã chuẩn bị...
một bức hoành "Chính nhân quân tử"
cho buổi khai trương của cậu.
- Song hỉ lâm môn cho cậu.
- Đa tạ!
Các vị sư huynh đệ,
thư giãn gân cốt chút đã.
Đến lúc Đãi Hội Xọa Sư,
phải tràn đầy sinh lực. Có biết không?
Ây! Chào các anh!
Đại cô nương!
Sao cô có lắm tỷ muội thế?
Đó là mẹ của bọn ta đấy.
Ây da! Nhỏ tiếng thôi.
Sư phụ không thích chúng ta phân tâm đâu.
Có gì mà nghiêm trọng thế chứ?
Đúng vậy.
Nói chuyện cũng không được sao?
Tôi chưa thấy ai cơ bắp cuồn cuộn như vậy.
Hoàng sư phụ! Đệ tử của ngài
được dạy thật là tốt. Ai ai cũng như rồng như hổ.
Phẩm mạo đoạn chính.
Mắt mũi khôi ngô.
Mồm miệng ngay thẳng.
Đúng là những thanh niên
phẩm hạnh lễ hành.
Các ngươi đang làm gì thế?
Không có! Chúng con đang chào hỏi
với hàng xóm thôi mà.
Đó là sư phụ các anh sao?
Là tiểu sư ca thôi.
Có nhận nữ đồ đệ không thế ạ?
Lả lơi đưa tình, ăn mặc thiếu vải,
đứng bên cửa sổ mà nói chuyện thế.
Nhất định không phải người tốt.
Không cần giao lưu gì nữa. Nghe chưa?
Tưởng mình là cái gì chứ.
Cho hắn biết tay đi.
Lấy trống ra đây.
Nhất thủ tướng quân lệnh!
Hoàng sư phụ đánh trống hay quá.
Không thích thì không nhìn
Không muốn thì đừng nghe.
Thủ tướng quân lệnh của ta
để dạy các ngươi đó.
Bọn ta cũng có Đạn tướng quân lệnh.
- Xuất sư!
- Rõ!
A Tô! Cửa hàng bên cạnh hôm nay cũng khai trương.
Sao không thấy động tĩnh gì?
Đúng rồi,
Không thấy gì.
Sư tử mẹ.
Sư tử mẹ này thật
quyến rũ và dâm đãng.
Sư phụ!
Bái tổ tiên ạ.
A Tô. Ngươi ở lại đây chờ chút.
Ta vào trong bái tổ tiên.
Vâng ạ.
Quan nhân!
Tôi phải!
- Đừng khách khí!
- Chúc mừng chúc mừng! Đại triển quyền cước.
Tam cô! Ra chào hỏi chút đi.
Tô Viên Ngoại! Cậu tới rồi.
Hoàng Sư Hổ, ông có nhiều đồ đệ nữ như vậy,
ông không sợ khiến họ hư hỏng sao?
Nữ đồ đệ? Ở đây tôi chỉ dạy người hư.
Không thể dạy người ngoan đâu.
Hoàng sư phụ!
Ngài khách sáo quá.
Không phải. Kỹ viện cũng
có thể dạy người ngoan mà. Đó sẽ là tin mới đấy.
Kỹ viện?
Hương Chi Quán
Thôi xong rồi.
Bảo Chi Lâm lại mở ngay cạnh kỹ viện.
Đúng là loạn mà.
Bài vị tổ tông sẽ bị ô uế mất.
Sư phụ, nguy rồi.
- Có chuyện này sao?
- Đúng vậy.
Xếp lại bài vị tổ tông cẩn thận.
Là kỹ viện mà.
- A Khoan! A Tô!
- Sư phụ!
Hoàng Sư Hổ!
Nơi đây là...
Là chốn ăn chơi cao cấp đó.
Sao anh không nói sớm?
Mọi người đều khai trương mà.
Khác là tôi mở là mở Hương Chi Quán.
A Tô! Ngươi cũng không xem xét kỹ
đây là chỗ nào đã bảo ta chuyển tới rồi.
Xin lỗi Hoàng sư phụ!
Là tôi quên không bảo với bọn họ.
Xin lỗi! Chỉ cần tìm được chỗ khác
sẽ chuyển đi ngay.
Tuyệt đối đừng chuyển. Tôi không lấy tiền thuê nữa.
Trà nước hàng ngày tôi sẽ lo hết.
Hoàng sư phụ...Hoàng sư phụ...
Hoàng sư phụ giận như thế rồi,
mau giúp cứu vãn chút đi.
Tôi vẫn muốn làm đệ tử của anh ấy.
- Ngươi quen hắn sao?
- Không quen!
- Ngươi tên gì?
- Hai người các ngươi...
Chẳng có lẽ nào...
Các ngươi đúng là
không biết khách khí gì.
Xem ra vụ làm đệ tử này
không được rồi.
Không làm thì không làm.
Có gì ghê gớm chứ?
- Cửu tiểu thư phải không?
Tại hạ A Tô. Cứ gọi tôi là Tô Tô.
Ngươi quen à?
Ta không quen.
Các ngươi là ai? Đi!
Hắn quá đáng thật!
A Tẩu anh mà cũng dám đánh à?
- Sao ngươi biết?
- Không sao.
Bọn trẻ uống nước dinh dưỡng này
xong mới không nghe thấy nữa sao?
Đúng vậy! Bọn Tây đó không chịu nhận trách nhiệm
nên chúng tôi quyết định báo quan.
Xem bọn họ trả lời thế nào.
Thế nào cũng được.
Chủ yếu là phải chữa cho bọn trẻ đã.
Tôi kê chút thuốc mang về cho chúng uống.
Uống rồi mà không khỏi thì lại đến đây.
Cái bọn Tây đó đúng là khốn nạn.
Chỉ vì tiền mà...
bất chấp làm thuốc giả.
Từ tận Âu Mỹ xa xôi đến đây
thì chỉ có vì tiền cả thôi.
Mở mồm là thần sỹ phong độ,
Ngậm mồm thì tự do dân chủ.
Nói đi nói lại cũng chỉ là
một cách che mắt người kiếm tiền thôi.
Cho nên chúng ta chỉ có thể
tự lực tự cường thôi.
Như thế mới có cuộc sống tốt được.
- Hoàng sư phụ! Không làm phiền nữa. Cáo biệt!
- Mời!
Đi thôi!
- Đều không nghe thấy. Nói cũng bằng thừa.
- Đi thôi! Đi thôi!
Mời!
A Khoan! A Tô!
Đến đây!
Sư phụ!
Cuối tháng rồi. Phát lương.
A Khoan!
Ngươi được 8 lượng 5.
Nhưng ta trừ tiền ăn
và các khoản chi tiêu trong tháng.
Vẫn còn 6 lượng 2 nữa.
Cảm ơn sư phụ!
A Khoan!
Ngươi xem quần áo ngươi đã cũ hết cả rồi.
Đưa thêm ngươi 2 lượng
đi mua đồ mới đó.
Cảm ơn sư phụ!
Phát tài rồi.
Quần áo con cũng cũ rồi.
A Tô! Ngươi được 7 lượng rưỡi.
Thêm tiền ngươi làm việc vặt 4 lượng 3 nữa,
tổng cộng là 11 lượng 8.
Sư phụ! Tiền lẻ đếm làm gì?
Làm tròn 12 lượng nghe được rồi.
Được. Nhưng tháng này ngươi mượn ta 7 lượng,
với lại ta phát hiện ngươi khai khống.
Tổng cộng lại thành 13 lượng 8,
ngươi vẫn thiếu ta 2 lượng.
Thiếu 1 lượng 8 thôi ạ.
Ngươi nói làm tròn lên mà?
Cho ngươi mượn thêm 2 lượng.
Tiết kiệm thôi. Đừng lãng phí!
- Cảm ơn sư phụ!
- Đừng có mang sang "bên cạnh" đấy!
- Chỗ này sao  mà đủ chứ!
- Gọi các huynh đệ khác vào đây.
Gà tới đây!
Cầm lấy đi!
Hoàng sư phụ! Chuyện nhỏ mà.
Tôi chính thức đến bái sư đây.
Phi Hồng học chưa đến nơi,
không dám nhận nhầm đệ tử.
Nói gì thế? Hoàng sư phụ.
Bái ngài làm sư là tâm nguyện cả đời tôi.
Nếu ngài có thể nhận tôi làm đệ tử,
Tất cả mọi chi tiêu của Bảo Chi Lâm tôi sẽ bao hết.
Gần đây công việc rất bận,
không có thời gian dạy ngươi.
Hoàng sư phụ! Như này đi!
Lúc nào rảnh dạy tôi vài chiêu là được rồi.
Thực ra, tôi cũng có chút bản lĩnh.
Hình Hổ này! Hình Hạc này!
Và còn Mẫu Kê*(Gà mẹ) Hình nữa.
Mỗi loại biết một chút.
Ngươi rất giỏi. Cần ta dạy làm gì?
Không phải đâu.
Tôi vẫn hi vọng có thể đạt đến đỉnh cao, tiến bộ hơn nữa.
- Ngươi nhất định ép ta phải nói sao?
- Đúng vậy.
Ta không thể nhận
một cái bình trà làm đồ đệ được.
Ngươi mở kỹ viện ngay cạnh ta
mà chẳng thèm nói một câu.
Bây giờ mặt ta
đã bị ngươi làm mất hết rồi.
Nếu ta nhận Hoàng Sư Hổ ngươi làm đồ đệ,
Vậy ta có còn là
Hoàng sư phụ nữa không?
Vậy ngài sẽ là sư phụ của sư phụ.
- Còn không luyện quyền.
- Đi tiểu cũng không được.
Hi vọng từ nay ngươi đừng đến nữa.
- Hoàng sư phụ à!
- Mang cả gà của ngươi đi nữa.
Thật đúng là.
Gà mà cũng đắc tội với ngài sao?
Xin lỗi!
Không giúp nổi ngươi rồi.
- Đợi chút đến đây bàn bạc diệu kế.
- Diệu kế 10 lượng.
Các ngươi nói gì?
Đánh Hổ Hạc Song Phi!
Hổ Hạc Song Phi đến đây.
Ngươi đánh gì thế?
Đánh nhau với người ta như thế
chỉ có chết sớm thôi.
Lần sau sẽ không thất bại nữa.
Sư phụ mới không thể thất bại chứ.
Không sao.
- A Khoan!
- A!
Bây giờ ta ra ngoài,
Cầm chìa khóa cửa lại.
Vì sao vậy, sư phụ?
Sau khi ta ra ngoài, tất cả mọi người phải
chăm chỉ tập quyền, không được ra ngoài nửa bước.
Càng không được sang "bên cạnh",
nhớ chưa hả?
Sư phụ!
Tin tưởng bọn con thêm một lần đi ạ.
Có con giám sát họ rồi.
Không cần khóa cửa đâu.
Là ta không tin ngươi đó.
Các ngươi than thở
đến lá cũng phải rụng rồi.
Xem ra ta với Hoàng sư phụ
không có duyên phận sư đồ rồi.
Ngươi bớt nói nhảm đi được không?
Chúng ta đã cố gắng thế rồi.
Phải thành mới được chứ.
Ngươi vẫn còn nói được à?
May mà lúc chuyển phòng
ta đã phát hiện một cửa ngầm.
Các ngươi có thể tiện lợi mà ra vào.
Tiếc là sư phụ ngay thẳng quá, không háo sắc.
Nếu không thì có phải dễ không.
- Gì? Đàn ông nào mà không háo sắc chứ?
- Đúng rồi.
Sư phụ của ta
một chút háo sắc cũng không mà.
Không háo sắc? Nếu như gặp được người phù hợp,
chắc chắn sẽ phải động lòng thôi.
Để ta bảo Sở Hồng và Cửu cô nương
đi dụ ông ấy.
Nếu không động lòng thì ta thua.
Muốn cược thì cược 10 lượng bạc đi!
Trò của các ngươi không qua được mắt sư phụ ta đâu.
Chưa bao giờ ta thấy sư phụ gian lận cả.
Ta cược với ngươi.
- Ngươi có tiền không?
- Ngươi có sao?
Ngày mai ngươi ra bến nhận một chút.
Thế là được chứ gì?
10 Lượng.
Nhìn cái gì mà nhìn?
Sao lại nhét cô gái vào trong hòm thế?
Bắt cóc người à?
Liên quan gì nhà ngươi?
Tránh ra! Ăn đòn đấy!
Sao lại đánh nhau?
Đại nhân! Ngài đến thật đúng lúc.
Bọn người này nhốt cô gái vào hòm,
rõ ràng là bắt cóc người rồi.
Có chuyện này sao? Ta xem nào.
- Người đâu? Sao lại mất đâu rồi?
- Lương Khoan.
Ta biết ngươi làm ở trên bến này đã lâu.
Ngươi ỷ là đệ tử của Hoàng Phi Hồng.
Hoành hành ngang ngược, việc gì cũng làm.
Ngươi hại người phải không?
Không có! Tôi không có hại bọn họ.
Thật sự họ có nhốt người trong hòm mà.
Đúng rồi. Mở hết mấy cái hòm này ra xem!
Lương Khoan!
Ngươi muốn hủy hoại danh dự người ta sao?
Là ngươi học nghệ không tốt? Hay là Hoàng Phi Hồng
không có bản lĩnh gì? Một tay cũng đủ hạ ngươi rồi.
- Mang hắn về!
- Rõ!
Đi hỏi Hoàng Phi Hồng
xem hắn dạy đồ đệ thế nào.
- A Khoan đâu?
- A Khoan ra bến làm việc rồi.
Các ngươi nghe đây.
Ta đã chữa tai cho những đứa trẻ này lâu lắm rồi.
Một chút tiến triển cũng không có.
Độc tính của bình
nước dinh dưỡng này quá mạnh.
Uống nhiều sẽ rất có hại cho thính giác.
Ta muốn uống thử một chút
để xem độc tính thế nào.
Cái gì hay không thử lại đi thử cái đó?
Điếc rồi thì phiền lắm đó.
Có chút này chắc không sao.
Các ngươi phải quan sát cẩn thận,
nếu phát hiện thấy ta có hiện tượng điếc,
lập tức phải đánh thức ta ngay.
Hiểu rồi, sư phụ!
- Chuẩn bị xong rồi, cho vào ngăn kéo đi!
- Được!
Biết rõ có độc mà vẫn uống.
Sư phụ thật không bình thường.
Ta thấy, ông ấy nhất định
là hư hỏa thượng thăng.
Sư phụ!
Có người đến khám bệnh.
Ngươi biết buổi trưa
ta không khám bệnh mà.
Hoàng sư phụ! Chị em chúng tôi từ rất xa
đến đây để gặp ngài khám bệnh.
Vậy các cô thấy khó chịu ở đâu?
Hai chị em tôi cứ đến trưa
và nửa đêm lại thấy ngứa.
Ngứa từ chân đến hông,
từ hông cho đến ngực.
Ngứa từ ngực lại lên đầu,
từ đầu lại xuống lưng.
Rồi cứ ở lưng luôn.
Ta có thể bắt mạch cho các cô.
Được.
Mạch tượng của các cô bình thường,
không có vấn đề gì cả.
Tim tôi đau quá đi.
Tôi cũng thế rồi.
Không tin ngài nghe thử đi!
Đau quá đi! Ngài nghe này!
Các ngươi làm gì thế?
Nghe tim đập.
Đông Tây y thuật khác nhau.
Hai cô mau mặc áo vào đi!
Hoàng sư phụ!
Hóa ra là kỹ nữ "bên cạnh".
Ta nhất định phải dạy dỗ các ngươi.
Bệnh tình của các cô ta đã nghĩ ra rồi.
Là gì thế?
Hai cô dương suy huyết nhược,
kinh mạch nghịch hành.
Cốt tiết tăng vị,
thần kinh hỗn loạn.
Không thể nào!
Nếu không chữa trị,
bệnh tình mà phát tác
rất có khả năng toàn thân bại liệt.
Không thể nào!
Vậy chữa làm sao đây?
Cứu mạng! Thả tôi ra!
Thả chúng tôi ra!
Cầu xin ngài!
Thả chúng tôi đi!
Có phải giờ rất thoải mái phải không?
Thoải mái! Thoải mái lắm!
Không sao rồi. Ngài thả chúng tôi đi.
Dài thế?
Chết chắc rồi.
Đừng mà! Đừng mà!
Các ngươi nói mau!
Ai sai các ngươi tới đây?
Đừng có nói!
Các ngươi không nói, ta sẽ...
Hóa ra Hoàng sư phụ cũng là người phong lưu.
Thất kính! Thất kính!
Ngài hiểu nhầm rồi.
Bọn họ là bệnh nhân mà.
Người không phong lưu phí thanh xuân.
Hoàng sư phụ không cần phải ngại.
Huống hồ, kỹ viện lại ngay ở bên cạnh thế kia.
- Ở đâu ra cái lý mèo chê mỡ chứ?
- Ngài...
Khoan!
- Chuyện này là sao?
- Sư phụ! hắn...xử oan cho con.
Đồ đệ ngài ra bến tàu
hoành hành ngang ngược.
Người ta không đưa tiền
liền vu khống là buôn người này nọ.
Còn động thủ đánh người nữa.
May mà gặp ta ở đó.
Nếu không hắn đánh chết người rồi.
Ta nhất định phải
mang hắn về giao cho ngài.
Thiên Tổng Đại Nhân! Nếu A Khoan phạm pháp,
tôi sẽ tuyệt đối không dung túng.
"Trên không thẳng thì dưới chả cong".
Hoàng sư phụ!
Từ giờ chơi gái phải cẩn thận chút.
Không cản trở hai vị vui chơi nữa.
Ngài nói cho rõ rồi hãy đi.
Mọi người trong lòng tự biết mà.
Không tiễn.
Chính nhân quân tử?
Giờ gãy làm đôi rồi.
Các ngươi còn chưa đi?
- Xin lỗi Hoàng sư phụ!
- Đi ngay!
- Chúng tôi cũng không muốn thành như vậy.
- Đi đi! Đừng nói nữa. Đi đi!
A Tô!
Có phải là do ngươi gọi họ đến?
Con chỉ muốn...nên.....mới....có thể....
Có chút là...
Giỏi! Giỏi lắm!
Ta đã sớm nói với ngươi rồi mà!
Sư phụ tốt với ta như vậy.
Ta thấy ta tốt không nổi rồi.
Đùa cái gì thế?
Gõ gõ ầm mỹ, phiền chết đi được.
Sư phụ! Sao thế ạ?
Không sao. A Khoan!
Chúng ta xuống dưới xem chuyện gì.
Các vị hương thân phụ lão!
Cha con chúng tôi mới tới Quý Cảnh, lộ phí đã cạn.
Muốn biểu diễn chút võ thuật
mời mọi người thưởng thức.
Hi vọng được mọi người giúp đỡ ủng hộ.
Cha! Cha biểu diễn
thiết thương xuyên hầu trước đi!
Thiếu gia!
Cái trò Thiết thương xuyên hầu
có gì đáng xem chứ?
Ngươi muốn thế nào?
Cứu mạng!
Yến Nhi! Đủ rồi!
Đa tạ tương cứu!
Không cần khách sáo!
- Hai vị không phải người bản địa đúng không?
- Người Tứ Xuyên.
Tại hạ Hoàng Phi Hồng. Dựa vào võ công hai vị
thì đâu cần phải mãi võ đầu đường thế này.
Hoàng sư phụ!
Rời xa quê hương, đâu còn cách nào khác.
Người ta thường nói
Võ lâm trung nhân. Nếu hai vị có cần gì,
Hoàng sư phụ! Chúng tôi mãi võ
chứ không xin ăn. Tấm lòng xin nhận.
Nếu đã vậy thì tôi
không làm khó hai vị nữa.
Nếu có việc gì cần giúp
thì cứ đến Bảo Chi Lâm tìm tôi.
Đa tạ!
Cha! Vị Hoàng sư phụ này
xem ra đối nhân không tệ.
Sao cha lạnh nhạt với người ta thế?
Giang hồ hiểm ác,
đừng có dễ tin người.
Chúng ta đang phải truy đuổi
cái bọn Hoa hòa thượng của Năng Nhân Tự,
nghe ngóng tin tức của em gái con.
Đừng có lằng nhằng thêm chuyện nữa.
Cha! Năng Nhân Tự!
Vào trong xem sao.
Đừng chạy!
Muốn chạy sao?
Đánh chết ngươi!
Cứu mạng!
Năng Nhân Tự quả nhiên khả nghi.
Chân nhân!
Sứ giả của giáo chủ đợi đã lâu rồi.
Sứ giả giá đáo!
Bổn tọa không kịp nghênh đón. Đắc tội rồi!
Không Không Chân Nhân!
Đã lâu không gặp.
Giáo chủ gửi lời hỏi thăm ngài.
Từ phương Bắc đến Quảng Đông,
đều không gặp được giáo chủ.
Sức khỏe ngài có tốt không?
Giáo chủ rất khỏe!
Chỉ là, gần đây vì chuyện Nghĩa Hòa Quyền...
bị Triều đình đàn áp.
Ngài có chút không vui.
Chỗ gái đó bán đến Nam Dương
thì tha hồ ngân lượng mà dùng.
Nói giáo chủ cứ yên tâm.
Nhưng chúng ta có ba đầu lĩnh
bị người Anh bắt tại Hồng Kông.
Có chuyện này sao?
Là Triều đình nhờ người Anh làm.
Chúng ta phải nghĩ cách cứu họ.
Ai?
Liên Hoàn Xuyên Tâm Cước.
Yến Nhi cẩn thận!
Yến Nhi mau chạy đi!
Mau đi! Đi ngay!
Con má nó! Mấy tên quỷ râu xanh
đều chạy vào đó rồi sao? Một đêm đi đập ruồi.
Minh Nhi à! Đi mua chút đồ ngon đi.
- Ngươi lại thua rồi.
- Mau cởi đồ đi!
Chơi tiền thì không.
Lại đi chơi cởi đồ.
Vào phòng trang điểm cái đã.
Hương Chi Quán
Bảo Chi Lâm?
Bảo Chi Lâm
Ai đó? Ai?
Bọn quỷ râu xanh này.
Muộn thế này còn làm gì nữa?
Bọn quỷ râu xanh vội gì chứ?
Xem nào!
Đến rồi.
Là cô ấy.
Chính là cô gái mãi võ Tứ Xuyên.
Đỡ dậy đi!
Bên ngoài thì không sao.
Cô ấy bị nội thương rồi.
Tôi lấy trị thương hoàn hồn đơn
cho cô ấy uống trước.
Hoàng sư phụ!
Tôi phải tìm Hoàng sư phụ.
Tôi chính là Hoàng sư phụ đây.
Không phải anh.
Là Hoàng Phi Hồng sư phụ cơ.
Đúng rồi.
Tôi là Lương Khoan - Đệ tử của Hoàng sư phụ.
Ai đánh cô thế này?
Là bọn hòa thượng Nghĩa Hòa Quyền
của Năng Nhân Tự.
Năng Nhân Tự?
Cô nói rõ xem nào.
Năng Nhân Tự thực ra
là một bọn chuyên hại người.
Chuyên bắt cóc các cô gái
bán đến Nam Dương làm kỹ nữ.
Em gái của tôi...
cũng bị chúng bắt ở Tứ Xuyên đến đây.
Sao cô biết?
Tôi lần theo dấu vết,
đuổi chúng hai năm rưỡi nay rồi.
Đến được Quảng Châu,
chúng chính là Tà giáo Nghĩa Hòa Quyền.
Chuyên buôn bán người kiếm lợi.
Tôi và cha vừa đột nhập vào Năng Nhân Tự,
bị chúng đánh bị thương.
Giờ cha tôi
sống chết không rõ nữa.
Thế thì phải báo cho sư phụ ngay.
Ngươi điên à?
Cơ hội tốt thế này sao dễ bỏ qua?
Là ý gì?
Nếu chúng ta
đánh bại được Năng Nhân Tự,
rồi đem công lao cho sư phụ.
Là lấy công chuộc tội đó.
Võ công cô ấy cao thế
còn bị đánh ra như vậy.
Chúng ta chắc
thành đống thịt luôn mất.
Chúng ta phải dùng trí chứ.
Đi báo Nha môn đưa người đến.
Ngư ông đắc lợi.
Đâu có phải đánh gì.
Bên trong còn có nhiều cơ quan lắm.
Bên trong có...
Sao ngươi hóa trang như thế hả?
Mỗi người một lần.
Thế mới công bằng.
- Đi Năng Nhân Tự thật sao?
- Ngươi không dám à?
Đương nhiên. Ta đâu có võ công như hai người.
Nếu mà đánh nhau thì ta phải làm sao?
Chính vì ngươi không có võ
nên mới mượn tay ngươi.
Nếu ai cũng như A Khoan,
thì cái bọn hòa thượng đó
sẽ biết ngay có vấn đề. Đúng không nào?
Thế nhưng mà...
Ngươi đừng xuất hiện,
quan sát Cửu cô nương và hắn.
Nếu ngươi lập được đại công,
sư phụ nhất định
sẽ nhận ngươi làm đệ tử. Ta nói đó.
Vậy ta nhất định phải đi rồi.
Các vị thí chủ đến thắp hương hay lễ tạ?
Là thế này. Thiếu gia chúng tôi
và tiểu thư này nghe nói ở đây rất linh.
Muốn đến để cầu duyên.
Quẻ cầu duyên chỗ chúng tôi rất linh ạ.
Ta phải đi tiểu. Đi tiểu chút.
Mama! Đưa thiếu gia đi tiểu đi.
Nào! Thiếu gia!
Nữ thí chủ! Mời!
Tôi cảm thấy có người
đang nhìn trộm chúng ta.
Tôi cũng cảm thấy
nơi đây thật đáng sợ.
Đừng có dọa ta!
Quẻ Hạ Hạ
Tiểu thư muốn cầu duyên.
Tối nay hãy ở lại một đêm.
Tự thời nhất đáo, Hồng loan tinh động,
cô sẽ hấp thu linh khí, tự nhiên hôn nhân sẽ thành.
Ở lại qua đêm?
Để ta trước!
Vội thế hả?
Cái bọn khốn kiếp này!
Hóa ra là lũ hại người thật.
Đừng có chạy!
Ta đến đây!
Ngươi sao mà ngu thế hả?
- Sao ngươi lại đi đẩy hắn?
- Thật là ngại quá!
Mau mau cứu muội ta đi!
Tên này cứ giao cho ta.
Các ngươi mau đi cứu muội ta và ba cô kia đi!
A Khoan! A Tô! Rót trà!
Mời!
Cái bọn quỷ này! Lại đi đâu rồi? Có khi nào...
- Dương Thúc! Mời ngồi ạ!
- Đừng khách sáo!
A Khoan! A Tô!
Hoàng sư phụ! Hay là bọn chúng ăn cơm xong
lại sang "bên cạnh" chơi rồi cũng nên.
Tôi đã bảo chúng
không được ra ngoài cơ mà.
Cái bọn quỷ này không đi gây chuyện
thì cũng đi đánh nhau rồi.
Sớm muộn cũng đánh chết người mà.
Hoàng sư phụ!
Cô không phải là cô nương mãi võ đó sao?
A Khoan và A Tô,
bọn họ đến Năng Nhân Tự rồi.
Cái gì mà Năng Nhân Tự?
Cái con bà ngươi!
Không giữ thanh quy này!
Hỏng rồi!
Làm gì hả? Cười gì?
Chúng ta đều bị trói mà.
Mọi người đều là người văn minh mà.
Đừng có chém chém giết giết nữa.
Oan oan tương báo
đến bao giờ chứ?
Có thù không trả
không phải quân tử.
Chúng ta cùng
biến hận thù thành yêu thương đi.
Đừng có đánh nữa được không?
Không nói cũng đánh à?
Cái trò gì thế?
Bắt lấy bọn chúng!
Hổ Hạc Song Phi
Sư phụ!
- Hoàng Phi Hồng!
- Chạy thôi!
Sư phụ!
Trong mắt các ngươi còn sư phụ ta sao?
Đúng rồi!
Cửu cô nương bị chúng bắt đi rồi.
Cửu cô nương ở đâu?
- Ở Thần đàn!
- Đưa ta đi!
Ở đâu? Nói!
- Bên trong ạ!
- Đi!
- Các ngươi làm gì?
- Vào cơ quan.
Biết rõ có cơ quan,
nếu cả ba cùng vào,
cửa mà đóng lại thì làm sao ra?
Có lý lắm!
- Đợi ở đây!
- Vâng ạ!
Cứu mạng!
Hoàng sư phụ!
Hoàng Phi Hồng! Ngươi đắc tội thần linh.
Cha mẹ ngươi sẽ bị trừng phạt.
Còn chưa chịu quỳ?
Lại là cái bọn
tăng không ra tăng, đạo không ra đạo.
Giả thần giả quỷ!
Bắt cóc con gái nhà lành. Tội ác tày trời.
Hoàng Phi Hồng! Tội nghiệt ngươi quá lớn rồi.
Nhưng ta sẽ cho ngươi con đường sống.
Mở lượng hải hà.
Nhận ngươi làm đệ tử. Quay đầu là bờ.
Quay đầu là bờ á?
Để ta vặn cái đầu ngươi xem.
Thiếu Lâm quyền pháp?
Đều là người nhà!
Có gì từ từ nói.
Đồng môn vẫn đánh sao?
Đồng môn nhưng không cùng đường.
Ta lại càng phải thanh lý môn hộ.
Hoàng sư phụ!
Phật Sơn vô ảnh cước.
Hoàng Phi Hồng!
Không phải ngươi nói Phật Sơn vô ảnh cước sao?
Hoàng Phi Hồng
thì không được lừa người sao? Đồ ngu!
Phật Thủ Vô Ảnh Cước!
Hoàng Phi Hồng! Ngươi lại lừa ta!
Ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
Ta nói dối ngươi không nghe,
nói thật lại cũng không nghe.
Đúng là khó chiều mà!
Lần này đến lượt ta rồi.
Lần này là đánh thay Cửu cô nương.
Cái này là cho Tô răng vẩu.
Cái này là cho Tô Khất Nhi!
Ai là Tô Khất Nhi?
Sao ta biết được chứ?
Mình không biết
hóa ra mình lại lợi hại vậy đấy.
- Lục soát xem!
- Rõ!
Thiên Tổng Đại Nhân!
Hoàng sư phụ!
Ngài không sao là tôi yên tâm rồi.
Cha! Sao Hoàng sư phụ
lại đi cùng với kẻ đánh chúng ta thế?
- Ta thấy nhất định là có vấn đề. Chúng ta đi!
- Vâng.
Hóa ra là bọn hòa thượng
Năng Nhân Tự câu kết với quan phủ.
May mà chúng ta
không tin Hoàng Phi Hồng đấy.
Biết người biết mặt
khó biết lòng mà.
Quân tử trả thù 10 năm chưa muộn.
Ta đi thôi.
Lôi Đại Nhân!
Bọn Năng Nhân Tự này bắt rất nhiều cô gái.
Mong ngài hãy đưa họ về với gia đình.
Phụ nữ?
Không thể nào!
Không thể á? Bọn hòa thượng bên trong
đã bắt cả Cửu cô nương đấy.
Nhưng Chủ trì chùa đã báo quan rằng...
các ngươi đến làm loạn,
phá hoại sự thanh tịnh cửa Phật.
Cái gì?
Mong Đại nhân chủ trì lẽ phải.
Còn chủ trì lẽ phải cái gì?
Rõ ràng là lũ hại người mà.
Ngươi làm loạn ở bến tàu
chưa chán sao?
Cho nên ta tin được ngươi sao?
Hoàng sư phụ!
Bằng hữu là bằng hữu.
Nhưng tôi còn chức trách nữa.
Tôi không thể lần nào cũng giúp được đâu.
Ngài cứ hỏi
những cô gái bị bắt là sẽ rõ ngay mà.
Khởi bẩm đại nhân!
Bên trong ngoài Thần đàn...
và hòa thượng bị thương ra
thì không có gì khác ạ.
Hoàng Phi Hồng to gan!
Dám đem theo đệ tử đi làm loạn chùa.
Đánh trọng thương Tăng nhân.
Phá hoại thanh tịnh cửa Phật.
Bản quan biết ngươi
võ nghệ cao cường.
Nhưng ngươi cũng đừng ỷ thế làm bậy!
A Tô!
Ông ta nói gì vậy?
Đừng đùa nữa sư phụ!
Ông ấy quát to đến điếc hết cả tai
mà sư phụ không nghe rõ sao?
Khởi bẩm đại nhân!
Hoàng Phi Hồng tổng cộng
đánh bị thương 46 Tăng nhân.
Trong đó đa số đều bị thương rất nặng.
Có người chắc tàn phế cả đời ạ.
Đồng thời,
Năng Nhân Tự hư hại nghiêm trọng,
phải sửa chữa nhiều lắm ạ.
Cầu xin đại nhân chủ trì lẽ phải!
Danh dự cả đời lão nạp
bị hắn vu oan hủy hoại rồi.
Mong đại nhân minh giám!
Các ngươi giấu mấy cô gái
không mặc đồ bên trong, còn nói oan ức cái gì?
Vâng ạ!
Tôi đến chùa thắp hương.
Đến nửa đêm bỗng có hòa thượng
vào định làm bậy ạ.
Tôi cũng thế ạ.
Phụ nữ các ngươi ở đâu?
Hòa thượng ở đâu?
Đại nhân! Năng Nhật Tự
bên trong bố trí cơ quan...
thờ phụng Tà thần,
bắt giữ các cô gái.
Phi Hồng tận mắt trông thấy
nên mới ra tay tương cứu.
Trong miếu thờ cái gì thần
là việc của họ.
Ngươi nói họ giam giữ phụ nữ,
có chứng cứ gì không?
Hoàng Phi Hồng!
Lần này ta không bảo vệ nổi ngươi đâu.
- Sư phụ! Ông ấy nói bảo vệ không nổi người ạ.
- Ngươi nghĩ ta điếc hay sao?
Bản quan quyết định!
Tạm thời bắt giữ Hoàng Phi Hồng.
- Ngày mai há chẳng phải không xuất sư được sao?
- Chẳng phải muốn cản chúng ta sao?
Đừng có loạn!
Bản quan tạm nghỉ chút.
Các ngươi không được rời đi đấy.
Tham kiến đại nhân!
Chúng tôi muốn
bảo lãnh cho Hoàng Phi Hồng.
Đại nhân! Tứ đại thương hội chúng tôi
xin được cùng nhau đảm bảo cho Hoàng Phi Hồng.
Mong Tri phủ đại nhân
đừng bắt giữ cậu ấy.
Đợi sau buổi lễ ngày mai
rồi từ từ điều tra ạ.
Đúng ạ!
Nếu đại nhân thấy chưa đủ,
Chúng tôi sẽ mời bang Thập Tam
của Sa Tiên tiên sinh đến đảm bảo ạ.
Đó chẳng phải là
lấy người ngoại quốc ép ta sao?
Sau khi bản quan xem xét kỹ càng,
Do tứ đại thương hội
cùng nhau bảo lãnh cho Hoàng Phi Hồng,
nhưng án vẫn còn nhiều nghi vấn.
Nên quyết định tạm giữ
Chủ trì và đệ tử Năng Nhân Tự.
Hoàng Phi Hồng được tạm tha.
Đợi bản phủ điều tra xong
rồi định đoạt tiếp.
Oan quá mà đại nhân!
Sư phụ!
Ngày mai vẫn xuất sư được rồi.
Ngài làm sao thế hả?
Tứ đại thương hội
và người Anh đều muốn giúp hắn.
Ngươi muốn hại hắn à?
Không dễ thế đâu.
Bọn họ muốn ngày mai
Hoàng Phi Hồng có thể xuất sư đây mà.
Ta sẽ cho sư tử của hắn
xuất nổi luôn.
Ngươi bỏ gói thuốc này
vào trà cho Hoàng Phi Hồng uống.
Món nợ vài trăm lượng của ngươi
khỏi trả nữa.
- Không được đâu!
- Không được á?
Không được
ta cho ngươi đi tù.
Ta cho ngươi sống không được
mà chết cũng không xong.
Đi! Mau!
Hôm nay sư tử chúng ta xếp hình La Hán
cho bọn họ lác mắt luôn.
Sư phụ!
Uống chút trà ạ!
Trà này sao chua chua vậy?
Thật sao?
Lá trà hỏng rồi.
Bảo Phúc Bá đi mua gói mới đi.
Phúc Bá đi báo thu chi rồi ạ.
Sư tử của Hoàng Phi Hồng
thật dũng mãnh.
It looks like a real lion!
Nhìn như một con sư tử thật vậy.
- Hả! Bắt người?
(Lion=La ren=Bắt người)
- No! A real lion!
Không phải! Như sư tử thật.
Sa Tiên tiên sinh nói phải bắt người.
Các ngươi nói xem phải làm sao?
Ngày hôm nay tốt như vậy,
không bắt có được không?
Đúng vậy!
Sư Tử Điệp La Hán.
Tiến lên đi!
Hoàng sư phụ giỏi quá!
Giỏi quá!
- Lên vai đi!
- Vâng!
Giỏi quá!
Con gián sao?
Cẩn thận!
Sao ác quá vậy?
Thế là thế nào?
Ngô Công Bài Vĩ
(Rết xòe đuôi)
Tránh sang phải!
Sư phụ!
Con rết này ác quá!
Con rết là công phu tà môn phương Bắc rất độc.
Các ngươi phải cẩn thận!
Chuyện này là thế nào?
Cướp cầu!
Ngô Công Xuyên Tâm Cước.
Sư phụ sao rồi?
Nào! Đưa con.
Lùi về sau!
Rết phun lửa!
Chúc mừng!
Cái trò gì thế?
Giành được cơ hội của hắn.
Đừng có nhiều lời.
Sư phụ! Ý hắn là sao?
Đứng lại!
Ngươi muốn làm gì?
Độ Hóa đại sư Chủ trì Năng Nhân Tự
vừa treo cổ trong nhà lao.
Ép chết người ta như vậy
nhất định sẽ phải chịu phản cảm rất lớn.
Hoàng sư phụ!
Ta thấy ngươi nên về Nha môn nói chuyện tiếp thôi.
Thiên Tổng Đại Nhân!
Ngài nói gì tôi không nghe rõ.
Ta điếc rồi.
Ra rồi.
Mời!
Hoàng sư phụ vừa thương lượng
cùng ta bên trong rồi.
Tai ông ta không nghe được.
Nên ta sẽ nói thay.
Tri phủ đại nhân! Vì Hoàng sư phụ đức cao vọng trọng,
hơn nữa lại là
tổng giáo luyện dân đoàn.
Nếu cáo anh ta
tội phá hoại miếu mạo của người ta,
sẽ khiến mọi người rất hoang mang.
Cho nên Hoàng sư phụ
tạm thời phải tránh đi một thời gian.
Rời Quảng Châu về Phật Sơn.
Bảo Chi Lâm sẽ bị nha môn niêm phong.
Không ai được vào nữa.
Ngài đừng ăn nói hàm hồ!
Sư phụ không thể rời Bảo Chi Lâm được.
Đây là nhà của bọn tôi.
Nghe ta nói này.
Ta đã quyết định rồi.
Các ngươi nói gì
ta nghe không rõ. Nhưng...
Lời ta nói, mong các ngươi hãy ghi nhớ.
Sư phụ!
Hoàng sư phụ!
Lời của Thiên Tổng Đại Nhân là thật.
Sư phụ!
Tên khốn nhà ngươi
mà dám niêm phong Bảo Chi Lâm,
Ta có khuynh gia bại sản
cũng đấu với ngươi tới cùng.
Ta quên chưa nói với ngươi, đồ ấm trà!
Quán của ngươi là cái nơi vô đạo đức.
Do đó cũng sẽ niêm phong nốt.
Bắt đầu từ ngày mai.
Cấm ngươi kinh doanh luôn.
Ta không tin
ngươi có thể đuổi được ta đi.
Cứ chờ xem!
Hoàng sư phụ!
Ta có việc phải đi trước.
Đương nhiên có việc rồi.
Má ngươi chết rồi đó.
A Tô!
Đi giúp ta chuẩn bị vài bộ quần áo.
Ta đi là vì không muốn
để liên lụy đến mọi người.
Người quan phủ muốn đối phó là ta.
Tạm thời...
chúng ta đấu không lại bọn họ đâu.
Hãy nhớ quân tử
trả thù 10 năm chưa muộn.
Ta về Phật Sơn chữa tai trước.
Hãy nhớ đừng vội manh động đấy.
Sư phụ! Con xin lỗi!
Đàn ông không được rơi lệ!
Hắn cũng khóc rồi kìa!
Không giống nhau.
Hắn có phải đàn ông đâu.
Thế thì tôi là giống gì?
Sư phụ!
A Khoan!
Từ giờ phải chăm sóc các huynh đệ đấy.
Hãy nhớ từ giờ
đừng có gây chuyện ở bến tàu nữa.
Bảo trọng!
Có người không vậy?
Thiết cô nương!
Là tôi đây. Hoàng Phi Hồng.
Đồ giả nhân giả nghĩa ngươi.
Thiết cô nương!
Tôi không nghe thấy cô nói gì cả.
Còn định bày trò hay sao?
- Yến Nhi!
- Cha!
Không được làm loạn!
Hắn câu kết với bọn cẩu quan đó
nhất định là có mưu đồ.
Hoàng sư phụ!
Bọn ta đã rời đi rồi, ngươi để bọn ta
con đường sống có được không?
Tôi...thật sự không nghe thấy gì.
Tôi điếc rồi!
Hóa ra là uống nhầm thuốc Tây
nên tai mới bị điếc.
Có khi nào hắn bày trò không?
Mạch của hắn rất loạn.
Nhất định là đã trúng độc.
Ở Tứ Xuyên ta đã chữa khỏi
cho vài người bị như thế.
Chúng ta cùng thử.
Hi vọng có thể chữa khỏi.
Tôi đã nghĩ nhiều cách rồi.
Khổ nỗi là
phải có người chữa cho mới được.
Thiết sư phụ có thể giúp
thì thật tốt quá.
Bước khó nhất trong việc chữa trị
được gọi là Tam Trâm Tế Phát.
Phải trâm vào
ba huyệt đạo khác nhau trên người cùng lúc.
Xin Thiết sư phụ giúp cho!
Bán gà đây!
Gà mái đây!
- Ê bán gà! Bao nhiêu tiền một cân?
- Đừng gọi ta là bán gà chứ!
Tên của ta là Hoàng Sư Hổ.
Gọi đúng tên giảm giá 30% luôn.
- Bị điên sao?
- Bà mới bị điên ấy!
Bà dám mắng ta, ta sẽ đánh bà đó.
Anh! Tình cảnh chúng ta bây giờ,
anh còn làm cái gì thế hả?
Tình cảnh gì? Bất kể thế nào chúng ta
cũng phải trung thành với bán gà chứ.
- Ê bán gà!
- Bán cái đầu ngươi!
Ngươi dám đánh quan binh?
Muốn chết rồi.
Tôi không thấy anh mà.
Không được bày ở đây!
Cút!
Là thế nào?
Từ đầu đường đến cuối phố...
Từ cuối phố đến đầu đường,
ai không cấm lại cấm bọn ta.
Bức người quá đáng mà.
Các ngươi đắc tội với quan lớn.
Nói không chịu đi thì đánh.
Ta sợ chết quá! Không con vương pháp nữa.
Dám đánh ta ngay tại đây...
Ta sẽ ăn hết lông gà cho xem.
Anh! Nói anh đừng
gây chuyện với người ta mà. Từ giờ sao đây?
Ấm trà, Cửu cô nương!
Sao hai người là ra nông nỗi này?
Tôi đặc biệt đến tìm hai người.
Tôi nghe nói Lôi Nhất Tiếu muốn giết chúng ta đó.
Quảng Châu...không thể ở được nữa đâu.
Tôi tìm được một mối làm ăn ở Hồng Kông.
Anh là ấm trà nhất lưu cơ mà.
Đi làm lại từ đầu đi.
Không có lộ phí
thì làm lại thế nào?
Tôi cũng vì không có cách nào
kiếm được lộ phí nên mới đến mà.
Giúp không nổi hai người rồi.
Nếu nghĩ ra cách gì thì tìm tôi nha!
Tôi đi trước đây.
Anh! Sao bây giờ?
Sao cái gì mà sao?
Không có lộ phí thì đi làm sao nữa?
Đừng lo!
Anh có giấu ít vàng ở Hương Chi Quán.
Nào nào nào!
Anh! Bị phát hiện là toi đó.
Tối om om!
Sợ cái gì chứ?
Lúc làm nhà, Phong Thủy tiên sinh có dặn
là phải chôn vàng ở cột nhà.
Có mười lượng vàng đó.
Đào lên là có tiền đi Hồng Kông rồi.
Có khi nào bị người ta
đào mất rồi không?
Đừng có nói linh tinh!
Trong này...
Đi đâu rồi?
Cứ nghĩ là đã đánh chết cô ta rồi.
Thế mà nháy mắt đã không thấy đâu.
Sư phụ biết sẽ mắng chết đấy.
Mau tìm đi!
Có khi nào trèo lên đường rồi không?
Ra ngoài tìm xem.
Đừng có kêu.
Không chết cả bây giờ.
Xin lỗi!
Rất nhiều cô gái bị bắt.
Hãy mau cứu bọn họ.
Tối mai sẽ bị bán đi Nam Dương rồi.
Cái bọn khốn kiếp này!
Giờ lại bắt người vào Bảo Chi Lâm.
Nhanh...cứu bọn họ!
Cô làm sao vậy?
Em cứ trốn ở đây,
để anh vào xem.
Đừng!
Không sao đâu. Nếu thật như thế
ta sẽ vào Kinh tố giác bọn chúng.
Không được.
Cô tỉnh lại đi!
Liễu Không sư huynh!
Đệ tử của Hoàng Phi Hồng
đã bị ta khống chế rồi.
Nhưng ta điều tra thì
Hoàng Phi Hồng vẫn chưa về Phật Sơn.
Chắc đang trốn quanh đây...
cùng với cha con mãi võ.
Ba ngày nữa là đến Thập Tam Hành Tân
để tiến hành nghi lễ rồi.
Chúng ta sẽ bắt cóc
cái tên Tây dương Sa Tiên.
Đến lúc đó Hoàng Phi Hồng làm được gì nào.
Diệt cỏ tận gốc.
Ta đã phái người đi rồi.
Hắn điếc rồi thì có chạy đằng trời.
Thế thì tốt quá rồi.
Hoàng Phi Hồng giúp Triều đình
bắt ba đầu lĩnh của chúng ta.
Chúng ta nhất định
phải bắt cái tên Sa Tiên đã.
Bắt hắn gây áp lực
với Triều đình Mãn Thanh thì mới thả.
Ngài yên tâm, Liễu Không sư huynh!
Từ Hy đã chú ý đến
thần công Nghĩa Hòa Quyền chúng ta rồi.
Nghĩa Hòa Quyền
rồi sẽ có ngày lấy được quyền lực.
Chế áp Triều đình
rồi vào cung cướp quyền.
Ngươi cẩn thận để lộ thân phận.
Kẻ nào biết đều giết hết.
Là ai?
Lại là cái tên ấm trà ngươi.
Cái tên khốn nhà ngươi! Hóa ra niêm phong Bảo Chi Lâm
và Hương Chi Quán để hại người,
- Sau này đẻ con không có mắt đâu!
- Không có mắt?
Những điều bọn ta vừa nói,
ngươi đều nghe hết cả rồi.
Hoàng sư phụ khỏi rồi
nhất định sẽ về hỏi tội bọn khốn các ngươi.
Không sợ chết sao?
Loại này chết không ai tiếc.
Đừng để kinh động hàng xóm láng giềng.
- Đại Phương, Đại Viên!
Đào cái hố nhét hắn vào.
- Rõ!
Ta tiễn ngươi.
Cái bọn hòa thượng khốn các ngươi.
Anh sao thế?
Đi mau!
Bổn tọa sẽ tiễn các ngươi
đến Tây Trúc, cõi Phật cực lạc.
Hạc của ngươi
không lợi hại bằng của ta đâu.
A Khoan!
Hổ Hạc Song Phi!
Thật sự phải bay sao?
Phi!
Ngươi điên à? Mau đi thôi.
Anh! Sao thế?
Mau đi báo cho sư phụ!
Lôi Nhất Tiếu đã phái rất nhiều người đến ám sát rồi.
Anh ấy bị thương nặng quá.
Mau đưa đi chữa trị ngay.
Không kịp đâu! Đi cứu sư phụ trước.
Mau đến chỗ sư phụ đi!
Ôi trời đất ơi!
Ngươi thông minh như thế từ bao giờ vậy?
Ta có một bí mật rất lớn nữa.
- Đừng có nói ra!
- Vì sao?
Trong phim hay có cảnh như thế này.
Cứ ai mà trọng thương,
nói xong bí mật sẽ chết ngay tức khắc.
Vậy mau bịt miệng ta lại đi.
Hoàng sư phụ!
Bị điếc thật đáng thương.
Thật ra ngươi cũng khôi ngô tuấn tú đấy chứ.
Mặt mũi cũng được.
Công phu lại giỏi.
Thân thể cường tráng.
Có được người chồng như ngươi...
thật là tốt à!
Thấy người ta cười cũng cười.
Ngươi đúng là tên ngốc mà.
Ngươi nói xem
ta có xinh không nào?
Ngươi có thích ta không?
Ngốc quá đi!
Vậy coi như ta gả cho ngươi rồi nhé!
Còn cười nữa không nào?
Yến Nhi! Pha thuốc xong chưa?
Cha! Pha xong rồi.
Uống xong thang thuốc này,
bệnh của cậu sẽ có thể khỏi rồi.
- Đa tạ Thiết sư phụ!
- Đừng khách khí!
- Thiết cô nương! Thật phiền cô quá!
- Không sao mà.
- Cha!
- Chuyện gì?
Anh ấy nghe được rồi sao?
Nghe được từ hai ngày nay rồi.
Hôm nay chắc tiến bộ hơn nhiều.
Yến Nhi!
Xấu hổ chết mất!
Nó làm sao thế?
Chắc là vui quá đấy mà!
Sắp đến rồi. Sắp rồi.
Hoàng Sư Phụ!
Hắn sao thế?
Người mau đi đi! Tên khốn Lôi Nhất Tiếu
niêm phong Bảo Chi Lâm và Hương Chi Quán...
là để che giấu cho
bọn khốn hòa thượng Năng Nhân Tự.
Tôi phát hiện ra
thế là bị chúng đánh thế này đây.
Sư phụ không nghe được ngươi nói đâu.
Ngươi đã cho sư phụ thấy được
phẩm chất thượng võ rồi đấy.
Đây sẽ là cơ hội cuối cùng của ngươi.
Mặc dù sư phụ ta có lúc hơi
nhỏ nhen, cổ hủ, lạc, bảo thủ, lại còn nham hiểm.
Nhưng vẫn là một sư phụ tốt.
Lợi dụng cơ hội này mà bái sư đi.
- Ngươi thật là hiểu ta đó!
- Đương nhiên rồi! Khả năng quan sát của con rất tốt mà.
- Sư phụ nghe được rồi sao?
- Ngươi nói xem.
Sao không nói cho con một tiếng?
Ngươi nói ta nham hiểm còn gì?
- Xin lỗi sư phụ!
- Trời phạt ngươi đó.
Phạt nhanh vậy sao?
Phóng tiễn!
Các ngươi đúng là không có nghĩa khí!
Nỡ để ta chết ở đây sao?
Cô sợ đến thế sao?
Mặt đỏ hết cả rồi.
Trong này nóng quá mà!
Là kẻ nào?
Hoàng sư phụ!
Lôi Nhất Tiếu...
Tôi đã phát hiện
một âm mưu khủng khiếp.
Âm mưu gì?
Bọn chúng định ngày 13 mai
sẽ tổ chức hành lễ.
Dùng con rết để bắt cóc
Sa Tiên tiên sinh.
Mục đích là gì chứ?
Bọn chúng thực chất
là người Nghĩa Hòa Quyền.
Muốn uy hiếp Triều đình...
thả đồng đảng của chúng.
Hoàng sư phụ...Tôi không được rồi.
Tôi có một thỉnh cầu cuối cùng.
Đó là muốn được người nhận làm đệ tử.
Được! Ta đồng ý.
Ngươi đi thanh thản nhé!
Sư phụ! Tôi vẫn chưa chết mà.
Sao ngươi lại cắt cảnh?
Mệt rồi.
Nghỉ thôi mà.
Nghỉ cái đầu ngươi ấy.
Còn dám nữa sao?
Mông bị trúng tên rồi.
Mau ra giúp sư phụ! mau!
Đưa ta cái vũ khí tự vệ nào.
Ta sắp chết rồi.
Sao lại đưa ta cái cốc làm vũ khí chứ?
Thật đen đủi mà!
Sợ quá đi! Sợ quá!
Đừng sợ! Không sao rồi.
Lúc tôi nằm trong lòng cô
cảm thấy như người nhà vậy.
Vậy cô cứ coi tôi như người nhà đi. Đi!
Bắt lấy hắn!
Ép người quá đáng mà!
Sư phụ! Chúng ta không thể ở lại đây.
- Đương nhiên rồi.
- Vậy chúng ta tính sao đây?
Chúng ta về thành
dự hội đối phó với con rết.
- Mời ngồi!
- Được!
Thượng Thê Thái Thanh!
Màn biểu diễn này hay quá! Tuyệt!
John，David! Anh thế nào?
Đứng lại!
Chúng tôi đến báo tin.
(Alow=Luan=Loạn)
Loạn á? Bọn ta có làm loạn đâu.
Cái con rết đó định bắt cóc ngài Sa Tiên đó!
Ta không hiểu ngươi nói gì cả.
Cái con rết đó
là người của Nghĩa Hòa Quyền đó.
Tránh ra!
Nói tiếng Anh thì để ta.
You! Mau gọi ông chủ của You ra đây!
Con rết đó Very lợi hại đấy!
Bọn ta tới cứu ông ấy.
Thể hiện chút tử tế đi chứ!
Cút ngay cho ta!
Giữ bọn chúng lại!
Anh họ La Bạt!
Xin lỗi!
Em họ Cán! Sao vậy?
- Anh ở đây thì tốt rồi!
- Chuyện gì vậy?
Trong con rết không phải quan binh đâu.
Là người của Nghĩa Hòa Quyền đấy.
Chúng muốn bắt ngài Sa Tiên.
Đi theo ta!
Ta giúp các ngươi đi phía sau
tìm Sa Tiên tiên sinh. Mau đi đi!
Đứng im!
Các ngươi muốn phá hoại
kế hoạch của Lôi Nhất Tiếu đại nhân sao?
Bọn chúng là người xấu.
Canh chừng bọn chúng!
Hoàng Phi Hồng?
Hoàng Phi Hồng
nhất định là tới cứu lão Sa Tiên. Kệ hắn đi! Theo ta!
Ngô Công Bài Vỹ
Ngô Công Phiên Thân
Đến ta cũng giết sao?
Cản ta đều phải chết.
Đánh tên khốn ngươi!
Bán rẻ bọn ta sao?
Họ hàng ngươi cũng đánh sao?
Đúng vậy!
Nắm đấm không dùng đánh người thân.
Ta dùng đá vậy.
Công phu ngươi tiến bộ lắm.
Hoàng sư phụ dạy đó.
Lôi Nhất Tiếu!
Tên điếc khốn kiếp!
Mắng ngươi đúng là thừa mà!
Hôm nay ngươi hết đường rồi.
Hoàng Phi Hồng!
Ngươi năm lần bảy lượt phá hoại đại nghiệp của ta.
Không sợ Thái thượng lão quân trừng phạt sao?
Trung Quốc giờ rất bếp bênh.
Là vì có loại yêu nhân
nhiễu loạn các ngươi.
Ta hôm nay sẽ trừ họa cho dân.
Liên hoàn xuyên tâm cước?
Nếu ta đoán không nhầm,
ngươi chính là tên nghiệt đồ
Lôi Phi của Nghĩa Hòa Quyền.
Tiếc là ngươi biết cũng muộn rồi.
Chưa muộn đâu.
Biết rõ Vô Ảnh Cước thiên hạ vô địch của ngươi,
sao ta không phòng bị được chứ?
Ngón chân ngươi nát rồi.
Để xem ngươi Vô Ảnh Cước thế nào?
Ngươi có uống rượu gì
thì cũng không mạnh lên được đâu.
Không phải ngươi đã hứa với cha ngươi
không uống rượu nữa sao?
Được! Để ta đưa ngươi xuống
cho cha ngươi dạy bảo.
Ngươi từng hỏi ta...
Người đời nói ta quyền cước song tuyệt.
Cước là Vô Ảnh Cước.
Quyền là quyền gì phải không?
Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết.
Chính là Túy Quyền.
Có phải là Lã Động Tân.
Túy Quyền Đề Hồ lực cả ngàn cân không?
Sai!
Túy La Hán, Tranh Mi Nộ Mục Lực Giáng Long.
Đoán lại?
Hàn Tương Tử, Cầm Oản Kích Hung Túy Xuy Tiêu.
Sai! Túy Tiên Hạc.
Trường Không Triển Sí Liên Hoàn Kích.
Vẫn sai sao?
Ta không phải là không thể uống rượu.
Mà là uống rượu rồi sẽ ra tay rất nặng.
Quyền Cước khó giữ.
Ngươi có nói quá không thế?
Không nặng đâu.
Túy Mãnh Hổ!
Bôn Đằng Hạ Sơn Cầm Sài Lang.
Ngươi say hay tỉnh thế hả?
Say mà không say.
Như say mà không phải say.
Là Túy Quyền.
Hảo công phu!
Ngươi cười thật đáng ghét.
Ta muốn ngươi khóc.
Cười ta xem nào.
Cảm ơn anh!
Hoàng sư phụ đã cứu mạng tôi rồi.
Ông cũng không phải người tốt.
Nếu tôi biết ông bán thuốc giả
thì đến ông tôi cũng đánh.
- Hoàng sư phụ!
- Giờ cô có thể yên tâm mà tìm em gái rồi.
Biển người rộng lớn.
Biết tìm đâu bây giờ?
Bất kể thế nào,
tôi cũng sẽ coi Cửu cô nương là em gái rồi.
Tôi bị cả vài trăm người dẫm đạp.
Trước lúc chết,
anh có một bí mật vẫn chưa nói với em.