1
00:00:10,397 --> 00:00:18,264
Phụ đề được dịch bởi kut3b0y_0nly
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.

2
00:00:38,463 --> 00:00:39,963
<i> Giới phi công có một truyền thống: </ i>

3
00:00:42,505 --> 00:00:44,705
<i>Đó là giao cho tân binh mấy con tàu ghẻ lở. </ i>

4
00:00:47,630 --> 00:00:50,840
<i> Và đội bay của tôi được giao con tàu Lucky 13 </ i> .

5
00:00:53,588 --> 00:00:55,418
<i> Về mặt kĩ thuật thì "cô ấy" cũng không có sai sót gì. </ i>

6
00:00:55,505 --> 00:00:58,045
<i> nhưng mà trước khi vào tay tôi,
đã có hai phi đội chết trên nó. </ i>

7
00:01:03,005 --> 00:01:04,955
<i> Họ đã cọ rửa sạch sẽ con tàu và cả người chết ... </ i>

8
00:01:06,380 --> 00:01:07,630
<i> ý là những gì còn sót lại. </ i>

9
00:01:09,421 --> 00:01:12,801
<i> Một con tàu còn nguyên vẹn khi mà
người ngồi trên nó chết hết là quá vô lý, mà những hai lần? </ i>

10
00:01:13,546 --> 00:01:15,376
<i> Tôi chưa bao giờ nghe nói về chuyện như vậy... </ i>

11
00:01:16,296 --> 00:01:17,546
<i> Kể từ khi. </ i>

12
00:01:19,505 --> 00:01:22,005
<i> "Cô ấy" mang số seri: </ i>

13
00:01:22,088 --> 00:01:25,798
<i> 13/02313. </ i>

14
00:01:26,671 --> 00:01:31,131
<i> Không chỉ bắt đầu và kết thúc với số 13,
các chữ số còn có tổng là 13. </ i>

15
00:01:32,296 --> 00:01:34,546
<i> Dân phi công mê tín lắm. </ i>

16
00:01:36,046 --> 00:01:37,086
<i> May mắn ghê. </ i>

17
00:01:37,171 --> 00:01:38,171
Mẹ kiếp

18
00:01:39,213 --> 00:01:41,373
<i> Của cô đấy, Trung úy. </ i>

19
00:01:41,921 --> 00:01:44,631
Cô biết đấy, tân binh chỉ được thế này thôi.

20
00:01:46,088 --> 00:01:47,088
Hiểu mà sếp.

21
00:01:50,213 --> 00:01:53,133
Tôi xin mạn phép.
Nếu cô không phiền.

22
00:01:54,505 --> 00:01:57,255
Chuẩn úy Jack Lee, thưa cô.
Gọi tôi là "Jacko".

23
00:01:57,380 --> 00:02:00,210
Cutter, Colby. Rất vui khi gặp anh.

24
00:02:00,546 --> 00:02:02,546
Hy vọng mấy lời đồn không ảnh hưởng đến cô.

25
00:02:02,963 --> 00:02:04,923
Tôi không mê tín, Jack.

26
00:02:05,421 --> 00:02:06,551
Nó chỉ là cái máy.

27
00:02:06,713 --> 00:02:08,673
Chà, cô sai rồi.

28
00:02:09,505 --> 00:02:12,755
Tàu có linh tính.

29
00:02:13,713 --> 00:02:15,553
"Họ" không chỉ là máy móc.

30
00:02:15,630 --> 00:02:17,630
<i> Và 13 cũng thế.<i>

31
00:02:30,296 --> 00:02:33,956
<i> Lần đầu tôi ra trận, địch đã tấn công một trạm biến đổi khí hậu, </ i>

32
00:02:34,046 --> 00:02:36,586
<i> vì vậy tôi được điều đi kiểm tra. </ i>

33
00:02:39,255 --> 00:02:40,665
<i> Họ cho tôi lái "13" đi tiên phong. </ i>

34
00:02:41,463 --> 00:02:45,713
<i> Nếu có chiến tranh, 10 lần thì hết 9 lần
tàu tiên phong sẽ không trở về được. </ i>

35
00:02:46,338 --> 00:02:47,878
<i> Tôi đã cố gắng không nghĩ đến điều đó. </ i>

36
00:02:47,963 --> 00:02:51,553
<i> Hen House, đây là Lima One Three,
xác nhận bãi đáp trống. Kết thúc. </ I>

37
00:02:51,630 --> 00:02:53,340
<i> Xác nhận, xem cảm biến đi. </ I>

38
00:02:53,421 --> 00:02:56,381
<i> AWACS phát hiện hai phi cơ tàng hình T-28
ngay trong khu vực của cô. </ i>

39
00:03:02,963 --> 00:03:04,633
<i> Bãi đáp trông thoáng. </ i>

40
00:03:04,713 --> 00:03:06,133
<i> Máy biến đổi có vẻ hư hại. </ i>

41
00:03:06,213 --> 00:03:09,513
<i> Nghe này.
Hai chiếc T-28 đó mà xuất hiện là ta ăn cứ* cả đấy. </ I>

42
00:03:09,963 --> 00:03:11,303
tất cả sẵn sàng sau 5 phút .

43
00:03:11,380 --> 00:03:12,630
Súng ống lên đạn.

44
00:03:12,713 --> 00:03:14,263
Đã xong!

45
00:03:15,296 --> 00:03:17,136
Mày có biết mình đang đi
trên cái tàu nào không?

46
00:03:17,380 --> 00:03:19,760
Nó không phải là tàu,
nó là một cái hòm cmn biết bay.

47
00:03:20,213 --> 00:03:21,923
Còn một phút.

48
00:03:22,005 --> 00:03:25,505
<i> Đội một, hướng mười đến hai giờ.
Đội hai, hướng hai đến sáu giờ. </ I>

49
00:03:25,588 --> 00:03:27,918
<i> Đội ba, hướng sáu đến mười giờ.
Rõ chưa? </ I>

50
00:03:28,005 --> 00:03:30,705
- Rõ!
- Đi nào!

51
00:03:31,713 --> 00:03:33,423
Mày, bọc hậu.

52
00:03:36,963 --> 00:03:38,606
<i> Lima Squadron,
đây là Henhouse. </ i>

53
00:03:38,630 --> 00:03:40,960
<i> Phát hiện hoạt động của radar
từ hai chiếc T-28, </ i>

54
00:03:41,046 --> 00:03:42,506
<i> hướng 180 từ vị trí của bạn. </ i>

55
00:03:42,588 --> 00:03:44,298
Tất cả, tìm chỗ ẩn nấp nhanh.

56
00:03:50,380 --> 00:03:52,800
<i> LZ bị bao vây rồi. </ i>

57
00:03:53,505 --> 00:03:55,045
<i> Rút ngay. </ i>

58
00:03:56,296 --> 00:03:58,897
- Các anh làm gì thế, Seven Zero?
<i> - Biến khỏi đây chứ gì! </ i>

59
00:03:58,921 --> 00:04:00,961
Còn sót người kìa, Jockey

60
00:04:01,796 --> 00:04:02,796
Trời ạ.

61
00:04:07,088 --> 00:04:10,258
Tất cả vào 13 ngay !

62
00:04:10,338 --> 00:04:12,298
Lính địch mai phục xung quanh,

63
00:04:12,380 --> 00:04:14,130
hai chiếc 28 thì đang vòng lại rất nhanh.

64
00:04:14,213 --> 00:04:16,843
<i> Henhouse, đây là Lima One Three.
Chúng tôi chưa đi được. </ I>

65
00:04:16,921 --> 00:04:18,171
<i> Yêu cầu hỗ trợ trên không. </ i>

66
00:04:18,588 --> 00:04:19,628
<i> Chúng đang gây nhiễu. </ i>

67
00:04:20,130 --> 00:04:21,380
Mười lăm giây.

68
00:04:23,755 --> 00:04:25,205
Chết tiệt, sót một người.

69
00:04:26,005 --> 00:04:27,255
<i> Còn chắn được 10 giây. </ i>

70
00:04:27,338 --> 00:04:29,548
- Chưa được.
- Đm đợi với!

71
00:04:29,630 --> 00:04:30,670
<i> Lên nhanh. </ I>

72
00:04:32,671 --> 00:04:35,091
<i> Trời ơi, nhanh lên! </ I>

73
00:04:35,255 --> 00:04:36,545
<i> Tên lửa! </ i>

74
00:04:37,713 --> 00:04:39,303
<i> - Vào rồi. </ i>
- Bắn pháo sáng.

75
00:04:45,796 --> 00:04:48,376
- <i> Cảnh báo độ cao!. </ I>
- Cutter, sao rồi?

76
00:04:48,463 --> 00:04:50,463
<i> - Cảnh báo độ cao. </ I>
<i> - Cutter? </ i>

77
00:04:50,546 --> 00:04:52,796
<i> Cảnh báo độ cao. </ I>

78
00:04:54,963 --> 00:04:56,843
<i> May vãi cứt. </ i>

79
00:04:59,505 --> 00:05:00,625
<i> Súng! </ i>

80
00:05:03,213 --> 00:05:04,263
<i> Tên lửa! </ i>

81
00:05:07,046 --> 00:05:08,456
<i>Thả pháo sáng. </ I>

82
00:05:11,213 --> 00:05:12,593
<i> Jacko, hạ chúng đi. </ i>

83
00:05:12,796 --> 00:05:13,796
<i> Ok. </ i>

84
00:05:16,755 --> 00:05:18,505
Không được rồi, Cutter.
Cột đá dày quá.

85
00:05:22,838 --> 00:05:26,508
<i> Cảnh báo khoảng cách. </ i>

86
00:05:27,630 --> 00:05:29,590
Jacko, bắn mấy cái cột.

87
00:05:40,046 --> 00:05:44,296
<i> - Cutter, ta bị khóa rồi.
- Cảnh báo khoảng cách. </ I>

88
00:05:44,546 --> 00:05:46,166
Một tàu ăn cư* , ĐM.

89
00:05:48,755 --> 00:05:51,625
Phía trước.

90
00:05:52,171 --> 00:05:53,301
Hết cmn đạn rồi.

91
00:05:58,713 --> 00:05:59,923
- <i> Cutter... </ i>
- Tôi có nó rồi.

92
00:06:15,296 --> 00:06:16,296
Bất ngờ đấy.

93
00:06:25,588 --> 00:06:27,508
Nhậu thôi mấy chú.
Chầu đầu cho thím Dave.

94
00:06:32,713 --> 00:06:34,343
Tao đã sai về mày.

95
00:06:36,796 --> 00:06:38,716
<i> Tao đã sai. </ i>

96
00:06:44,838 --> 00:06:45,838
Đi!

97
00:06:46,088 --> 00:06:49,798
<i> Tôi đã tham gia thêm 19 trận sau đó </ i>
<i> với </ i> 13 may mắn.

98
00:06:50,171 --> 00:06:52,761
<i> Trong quãng thời gian đó chưa có một người thương vong. </ i>

99
00:06:52,838 --> 00:06:55,338
Tôi phải thừa nhận, trung úy,
cô làm rất tốt nhiệm vụ,

100
00:06:55,421 --> 00:06:57,671
thậm chí với thứ ghẻ lở này.

101
00:06:58,130 --> 00:06:59,130
Cảm ơn ngài.

102
00:07:01,421 --> 00:07:02,781
<i> Với ba lần không kích khác nhau, </ i>

103
00:07:03,005 --> 00:07:07,335
Lucky 13 luôn sẵn sàng chiến đấu
và sống sót trở về sau mỗi nhiệm vụ.

104
00:07:07,421 --> 00:07:11,051
Cô biết không, họ sắp đưa về một cặp tàu Whiskey Blackhawks.

105
00:07:11,963 --> 00:07:14,463
Cô có muốn đổi thứ cư* dá* này không?

106
00:07:15,755 --> 00:07:18,335
<i> Cô ấy luôn đưa chúng tôi về nhà an toàn. </ i>

107
00:07:18,713 --> 00:07:20,593
<i> Ngay cả khi đạn bắn rát rạt, </ i>

108
00:07:20,671 --> 00:07:23,671
<i> cảm giác như khi xuống buồng lái
là đi lên trên hàng đống mảnh đạn. </ i>

109
00:07:23,755 --> 00:07:26,505
Tôi rất biết ơn, thưa ngài,
nhưng "cô ấy" chính là một phần của tôi.

110
00:07:26,963 --> 00:07:29,283
<i> "Cô ấy" luôn chăm sóc cho tôi. </ i>

111
00:07:31,421 --> 00:07:34,211
<i> Sau 10 nhiệm vụ liên tiếp
không một vết trầy, </ i>

112
00:07:34,880 --> 00:07:38,510
<i> các phi công khác bắt đầu coi trọng nó
và họ gọi nó là "13 may mắn". </ i>

113
00:07:53,588 --> 00:07:55,918
<i> Henhouse,
đây là Ninja One One Two. </ i>

114
00:07:56,130 --> 00:07:58,380
<i> Địch ngay phía trên.
Tàu đâu rồi? </ I>

115
00:07:58,921 --> 00:08:00,591
<i> Tôi ngay đây, Trung sĩ. </ i>

116
00:08:01,338 --> 00:08:02,208
<i> Ơn trời. </ i>

117
00:08:02,296 --> 00:08:04,776
<i> Tôi bắn yểm trợ.
Các anh nhanh chóng lên tàu. </ I>

118
00:08:04,838 --> 00:08:07,128
<i> Đã rõ. Ngắt liên lạc. </ I>

119
00:08:07,213 --> 00:08:08,963
<i> Pierce, đưa anh ta lên tàu. </ i>

120
00:08:10,630 --> 00:08:12,210
<i> Nhanh! Nhanh! Nhanh!. </ I>

121
00:08:12,296 --> 00:08:13,376
<i> Đi! </ i>

122
00:08:16,046 --> 00:08:17,956
Địch đang tiến tới rất nhanh.

123
00:08:18,046 --> 00:08:19,646
- Vào hết rồi.
- Cutter, đi thôi!

124
00:08:19,671 --> 00:08:20,671
Ok.

125
00:08:21,630 --> 00:08:25,590
<i> Henhouse, đây là Lima One Three.
Ninja One One Two đã an toàn. </ I>

126
00:08:26,171 --> 00:08:27,211
<i> Chúng tôi đang về căn cứ. </ i>

127
00:08:31,546 --> 00:08:33,626
Trung sĩ, tình hình các anh thế nào?

128
00:08:33,880 --> 00:08:35,880
Vẫn còn nguyên vẹn.
Tất cả đã qua.

129
00:08:40,796 --> 00:08:42,086
ĐM!

130
00:08:42,630 --> 00:08:43,630
Chết tiệt

131
00:08:44,755 --> 00:08:46,835
Cố lên, thêm lần này nữa thôi.

132
00:08:50,630 --> 00:08:53,840
Không ổn rồi, chuẩn bị rơi.

133
00:08:53,921 --> 00:08:58,011
- Nào!
<i> - Cảnh báo ... cao. </ i>

134
00:09:18,630 --> 00:09:20,920
<i> Cutter? Colby, ổn chứ? </ I>

135
00:09:22,671 --> 00:09:24,301
Tôi ổn, anh thế nào?

136
00:09:25,380 --> 00:09:27,710
- Trầy trật, nhưng vẫn sống.
- Bọn tôi ổn.

137
00:09:28,713 --> 00:09:31,213
Hướng hai giờ, cách 150 mét.

138
00:09:31,296 --> 00:09:34,916
Đưa lính của anh rời tàu nhanh,
nấp kĩ chờ sơ tán.

139
00:09:35,463 --> 00:09:36,803
Tôi sẽ giữ khẩu pháo.

140
00:09:40,255 --> 00:09:43,335
Tôi sẽ cố thủ cho đến khi hết đạn
sau đó tôi sẽ đi

141
00:09:44,130 --> 00:09:45,920
Tôi sẽ không để ai bị bắt.

142
00:09:46,421 --> 00:09:48,511
<i> Tất cả theo tôi! Di chuyển nhanh. </ I>

143
00:09:49,630 --> 00:09:52,130
<i> Đừng co cụm lại với nhau. Tiếp tục đi! </ I>

144
00:09:53,046 --> 00:09:55,206
<i> Lee, lết cái mông anh lại đây! <i>

145
00:09:59,255 --> 00:10:00,375
Thôi nào, khốn kiếp!

146
00:10:07,046 --> 00:10:08,086
ĐM!

147
00:10:33,421 --> 00:10:34,421
Chết tiệt ...

148
00:10:45,671 --> 00:10:47,511
Tao rất xin lỗi mày.

149
00:11:09,463 --> 00:11:13,093
Năm, bốn, ba,

150
00:11:13,463 --> 00:11:14,463
hai...

151
00:11:23,630 --> 00:11:25,050
"Cô ấy" không muốn ra đi.

152
00:11:28,671 --> 00:11:30,921
<i> Địch trong tầm ngắm. Bắn tự do! </ I>

153
00:11:37,880 --> 00:11:40,210
Mẹ bọn mày, cút xuống khỏi tàu của tao ngay!

154
00:11:47,921 --> 00:11:48,921
Nằm xuống

155
00:12:20,755 --> 00:12:22,505
<i> Bọn tôi được chữa trị, </ i>

156
00:12:23,880 --> 00:12:28,050
<i>tôi được trao huy chương "Distinguished Flying Cross"
vì sự anh dũng trong chiến đấu. </ i>

157
00:12:32,463 --> 00:12:35,093
<i> Và một con
Whisky Blackhawks loại mới. </ i>

158
00:12:36,380 --> 00:12:38,540
<i> Đó là tàu tốt, thuộc loại hàng đầu. </ i>

159
00:12:50,838 --> 00:12:54,298
<i>Tuy nhiên, tôi sẽ không ngần ngại đánh đổi tất cả <i>

160
00:12:54,380 --> 00:12:58,460
<i> Chỉ để có thể thêm một lần ngồi trên Lucky 13 </ i>

161
00:13:06,796 --> 00:13:09,376
<i> Lima One Three, chúng tôi có tín hiệu của các bạn rồi </ i>

162
00:13:09,460 --> 00:13:10,510
<i>Chuẩn bị sơ tán.</i>



