0
00:00:06,546 --> 00:00:21,216
Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ. 
Vui lòng không xoá credit, thanks!

1
00:00:53,840 --> 00:00:54,840
Oh...

2
00:00:55,010 --> 00:00:57,010
Thôi nào.

3
00:01:28,920 --> 00:01:29,920
Gì thế này?

4
00:02:09,170 --> 00:02:11,090
Ôi, mẹ nó!

5
00:02:14,300 --> 00:02:16,420
<i>Đây là dịch vụ khẩn cấp.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?</i>

6
00:02:16,510 --> 00:02:19,090
Xin chào, tôi nghĩ mình đã thấy một vụ giết người.

7
00:02:19,170 --> 00:02:21,880
<i>Xin cho biết địa điểm</i>
- Tôi nghĩ tên sát nhân đang ở ngay sau mình.

8
00:02:21,960 --> 00:02:23,260
<i>Vâng. Xin cho biết địa điểm</i>

9
00:02:23,340 --> 00:02:26,630
Vâng, ở chỗ khách sạn. Ôi dm!

10
00:02:27,510 --> 00:02:31,050
Khách sạn Blue Henderson hay Blue Harrington nhỉ?

11
00:02:31,130 --> 00:02:32,510
<i>Blue Harrington?</i>

12
00:02:32,590 --> 00:02:35,340
Không, khoan đã.
Vụ đó xảy ra ở toà nhà đằng trước.

13
00:02:35,420 --> 00:02:38,460
Hắn thấy tôi qua cửa sổ.
Tôi ở trong khách sạn chứ không phải hắn.

14
00:02:38,550 --> 00:02:39,840
- Tầng 2?
<i>-Thưa cô?</i>

15
00:02:39,920 --> 00:02:41,920
- À không, tầng 3.
<i>- Tên cô là gì?</i>

16
00:02:42,670 --> 00:02:44,800
- Cử người đến cmn đi.
<i>- Thưa cô, chúng tôi...</i>

17
00:02:45,670 --> 00:02:48,170
Má nó! Thôi được rồi.

18
00:02:48,510 --> 00:02:50,710
<i>Bạn đã sử dụng hết...</i>

19
00:02:50,800 --> 00:02:53,420
<i>Vâng, tôi là Vladimir. Hãy để lại lời nhắn.</i>

20
00:02:54,010 --> 00:02:57,130
Vladimir, tôi đang trên đường tới.
Làm ơn hãy ở đó.

21
00:02:58,130 --> 00:02:59,260
Mẹ kiếp!

22
00:03:01,670 --> 00:03:02,670
Oh!

23
00:03:03,550 --> 00:03:04,590
Okay.

24
00:03:10,050 --> 00:03:11,050
Okay.

25
00:03:37,760 --> 00:03:40,840
Đến đúng lúc ghê!
Làm cái đéo gì vậy con đĩ?

26
00:03:40,920 --> 00:03:41,920
Vâng, xin lỗi.

27
00:03:42,010 --> 00:03:43,630
Mày muộn vcl rồi đấy!

28
00:03:43,710 --> 00:03:45,590
Mày lỡ mẹ nó show rồi, đéo thể tin được.

29
00:03:45,670 --> 00:03:47,510
- Vâng tôi biết, chỉ là..
- Câm mồm.

30
00:03:47,590 --> 00:03:50,260
Thảm hoạ vcl. Nhìn tao đi.

31
00:03:50,340 --> 00:03:51,670
Tôi vừa thấy một vụ giết người.

32
00:03:52,300 --> 00:03:53,880
- Eo, tởm vậy!
- Ok.

33
00:03:53,960 --> 00:03:56,090
Mày lúc nào cũng có những cái lý do rất vl nhé.

34
00:03:56,170 --> 00:03:57,690
- Vâng.
- Vào trong chuẩn bị đi.

35
00:03:57,770 --> 00:04:01,130
Rồi, tôi sẽ nhảy mà, dm!
Nhưng tôi phải gặp Vladimir đã.

36
00:04:01,210 --> 00:04:03,170
- Anh ta có đây không?
- Ừ, hắn ở đây.

37
00:04:03,260 --> 00:04:05,380
- Dm!
- Ở chỗ nào đấy.

38
00:04:05,880 --> 00:04:09,260
Oh, xin chào anh bạn trẻ.

39
00:04:09,340 --> 00:04:11,550
- Anh có phải thành viên không?
- Không.

40
00:04:11,630 --> 00:04:16,210
Không phải à? Không sao, đừng lo.
Muốn xem vài con bím xinh chứ?

41
00:04:33,090 --> 00:04:34,460
Nhường chỗ cho anh này đi, các em.

42
00:04:41,670 --> 00:04:44,420
Chú ý vào đây nào, mấy con đĩ?

43
00:04:45,380 --> 00:04:48,090
Vì vũ công giỏi nhất đang ở đây.

44
00:04:48,170 --> 00:04:49,340
Yeah, đúng vậy.

45
00:04:49,960 --> 00:04:51,420
Zawora.

46
00:06:20,380 --> 00:06:21,420
Vladimir!

47
00:06:24,340 --> 00:06:25,340
Vladimir.

48
00:06:26,800 --> 00:06:28,420
Này...

49
00:06:30,170 --> 00:06:32,130
Mẹ kiếp. Vladimir?

50
00:06:32,210 --> 00:06:34,090
- Gì vậy?
- Khỉ thật!

51
00:06:35,170 --> 00:06:36,550
Được rồi, ở lại.

52
00:06:54,130 --> 00:06:55,130
Đậu xanh!

53
00:07:04,630 --> 00:07:05,630
Á!

54
00:07:13,260 --> 00:07:15,170
Đợi đã!

55
00:07:30,460 --> 00:07:31,840
Đợi chút coi!

56
00:07:43,760 --> 00:07:45,760
Dừng lại, đợi chút thôi.

57
00:07:45,840 --> 00:07:47,090
Nào, dm!

58
00:07:50,210 --> 00:07:52,010
Đợi tí đéo được à!

59
00:07:55,170 --> 00:07:56,210
Chờ đã!

60
00:09:29,090 --> 00:09:31,760
Ồ, xin chào.

61
00:09:32,510 --> 00:09:34,260
Này, nói chuyện chút nhé. 

62
00:09:34,670 --> 00:09:36,260
Bình tĩnh đi.

63
00:09:36,340 --> 00:09:37,710
Ôi, mẹ kiếp!

64
00:09:42,090 --> 00:09:43,260
Chúng ta nói chuyện được không?

65
00:09:57,130 --> 00:09:59,090
Không!

