CUỘC CHIẾN BÍ MẬT
Phụ đề bởi KhøA Đẹp Zai
Malenchenko!
Này, tới đây giúp cái nào đồng chí.
Chỗ này có mùi như cức vậy!
Số người chết ít nhất 47.
Khó mà đếm được chính xác với tình trạng mấy thi thể này.
Những người sống sót thì sao?
- Những con ngựa đang ở đây. - Chà, Okhchen?
Một nhóm nhỏ.
Đã tấn công đêm qua. Sau đó quay trở lại bằng đường chúng đã đến.
Quay trở lại vì mộ của bọn chúng?
Tôi tin là như vậy, sir.
Tập hợp những người đàn ông và chuẩn bị di chuyển.
Báo hiệu cho các đội khác mà chúng ta đã liên lạc.
Chúng ta sẽ theo dấu và tiêu diệt những con quái vật này.
Được phép ý kiến kkhông? thưa đồng chí?
Tất nhiên, Sergei Pavlovich.
Tôi sợ các đội cách nhau quá xa.
Chúng ta không thể hỗ trợ lẫn nhau nếu chạm trán với số đông bọn chúng.
Tôi cũng nêu lên mối quan tâm đó.
Nhưng thiếu tá nghĩ rằng chúng tôi có thể bao quát nhiều khu vực hơn theo cách này.
Anh ấy tự tin mỗi đội có thể tự xử lý.
Còn các máy bay chúng tôi yêu cầu?
Không quân đang bận rộn với quân Đức bao vây Stalingrad.
Bóng tối bao phủ mọi hướng trong những ngày này, đồng chí.
Chúng tôi phải tìm cách riêng của mình để vượt qua.
Có những nơi như thế này nằm rải rác trong rừng sâu.
Những nơi cũ.
Người của tôi tin rằng họ bị nguyền rủa.
Tôi có thể cảm thấy nó.
Bầu không khí dường như ...
nặng nề.
Bọn chúng đang ở gần đây. Chúng biết chúng ta ở đây.
Đi nào!
Yểm trợ tôi!
Đang thay đạn!
Trên những cái cây!
Đằng sau chúng ta!
Di chuyển ra ngoài!
Đồng chí trung úy!
- Cái gì thếì? - Một thi thể, người của chúng ta.
Bất cứ điều gì đã xảy ra với anh ta,thì cũng đã một thời gian rồi.
Cheka .
Cảnh sát bí mật.
Nơi này cũng thật xui xẻo cho anh.
Vâng.
Và chúng ta nên đi càng sớm thì càng tốt.
Hey.
Cậu chơi được không?
Vâng, tôi có thể, nhưng không nên.
Chơi cho Maxim.
Đó là lỗi của tôi, Sir.
Anh ta là ai?
Một thiếu tá.
Boris Grishin.
Anh ta được chỉ định vào Chiến dịch Hades.
Việc đó có nghĩa gì với anh không?
Tôi đã nghe tin đồn về nó.
Một nhiệm vụ tập trung vào khám phá những bí ẩn từ những phụ nữ nông thôn.
Vào tháng 11 năm 1919, sau khi Quân đội Trắng buộc phải rút lui,
Grishin được phái đi trong một nhiệm vụ bí mật.
Ông là một người huyền bí.
Nhiệm vụ của ông là thực hiện một nghi thức ma thuật đen,
Lời thì thầm về Koryaks.
Nó có nghĩa là triệu tập những sinh vật xấu xa có thể chiến đấu bên cạnh Hồng quân.
Chiến dịch dường như không mang lại kết quả tốt cho anh ta.
Chúng tôi phải đưa thông tin này lên cấp trên của chúng tôi.
Họ có thể chấm dứt tai họa này.
Nhiều khả năng họ sẽ xử chúng tôi vì tiết lộ những sai lầm trong quá khứ của họ.
Không, chúng tôi có sứ mệnh của mình, đồng chí.
Không hơn
Không kém.
Anh đã bao giờ nhìn thấy một con ma cà rồng lớn như vậy chưa, Trung úy?
Chua bao giờ.
- Pogodin! - Siri.
Đến lúc cậu thể hiện rồi đấy.
Tất nhiên rồi thưa đồng chí.
Tôi chưa bao giờ thấy nhiều hang như thế này.
Tôi không thích ở đây tí nào.
Bớt rên đi đồng chí.
Tôi có thể nghe thấy chúng đang đến.
- Pogodin. - Tôi đang giải quyết đây.
Còn một dây nữa.
Pogodin!
Xong rồi đây.
Chúng đang tới gần kìa!
Chúng đông ****** luôn.
Bị sao thế?
Câu đang già đi... và chậm hơn đấy.
Lần sau cậu làm nhé.
Cách này có ổn không?
Chúng ta xong chưa?
Không.
Sir, chúng ta sẽ chuẩn bị rút lui?
Những con ngựa không thể vượt qua đám đó.
Bọn chúng sẽ bắt chúng ta trên cây và xé chúng ta ra.
Chúng ta phải giữ vững vị trí ở đây.
Sergei, mang cho tôi con ngựa nhanh nhất!
Kaminsky, dỡ tất cả đạn dược và chất nổ.
Maxim, Oleg!
Lấy những túi thuốc nổ đó và đặt chúng ở chân của vách đá.
Nhanh lên nào!
Thiết lập các vị trí súng máy trên sườn của chúng ta.
Con có thể giúp gì không, Sir?
Giữ chặt dây cương. Nó đang hoảng đấy.
Một trong số chúng ta có thể vượt qua nếu chúng ta cầm chân chúng.
Không, làm ơn, thưa cha. Không!
Con thà chết với cha.
- Con xin cha, để con ở lại. - Đưa cho Thiếu tá tọa độ của chúng ta.
Nói với anh ta hãy đánh bom nát vụn nơi này.
- Cha ơi. - Cái đó...
Là một mện lệnh.
Hãy phi như gió và đừng nhìn lại!
CÁC ĐỒNG CHÍ, CHÚNG TA ĐỨNG ĐÂY.
CHÚNG TA SẼ CHẾT Ở ĐÂY!
ĐÓ LÀ MỘT VINH DỰ!