0
00:00:11,546 --> 00:00:20,216
Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ. 
Vui lòng không xoá credit, thanks!

1
00:00:59,550 --> 00:01:01,510
<i>Jockey Mother, đây là Anthem.</i>

2
00:01:01,590 --> 00:01:04,630
<i>Tôi đang ở trạm trên vệ tinh LV426.</i>

3
00:01:05,210 --> 00:01:07,090
<i>Rõ, Anthem. Chúng tôi sẽ giúp giám sát.</i>

4
00:01:07,710 --> 00:01:09,170
Cảm ơn công ty đi Bill.

5
00:01:09,260 --> 00:01:12,210
Những công việc này làm tôi xoắn hết não.

6
00:01:12,300 --> 00:01:14,760
<i>Công ty chết tiệt này keo kiệt thật, đúng không?</i>

7
00:01:14,840 --> 00:01:16,550
Sao phải trả tiền cho 2 người khi mà 1 là đủ?

8
00:01:16,880 --> 00:01:18,090
Đang chuẩn bị EVA.

9
00:01:19,710 --> 00:01:21,880
<i>Cẩn thận ngoài đó đấy, Alex.</i>

10
00:01:45,210 --> 00:01:48,010
Xác định bảng điều khiển, đồng bộ và định hướng.

11
00:02:40,510 --> 00:02:42,670
Không! Chết tiệt!

12
00:02:43,460 --> 00:02:44,550
Mẹ kiếp!

13
00:02:46,710 --> 00:02:47,710
Thôi nào.

14
00:02:48,130 --> 00:02:49,130
Không...

15
00:02:49,550 --> 00:02:50,630
Không!

16
00:02:52,130 --> 00:02:54,460
Cố lên! Trời ạ!

17
00:02:55,420 --> 00:02:56,550
Đụ má.

18
00:02:56,630 --> 00:02:57,630
Đụ má!

19
00:03:02,880 --> 00:03:07,300
<i>Anthem. Đây là Jockey Mother. Alex,
cái quái gì ngoài đó vậy?</i>

20
00:03:07,590 --> 00:03:10,630
Tôi ăn lòn rồi, thiết bị di chuyển bị va đập,

21
00:03:10,710 --> 00:03:13,460
nó hỏng luôn, thiết bị dự phòng cũng bị phá huỷ.

22
00:03:15,840 --> 00:03:16,920
Ôi, chết tiệt.

23
00:03:17,010 --> 00:03:19,420
<i>Alex, đội cứu hộ đang đến.</i>

24
00:03:19,510 --> 00:03:22,010
<i>Họ sẽ tới với cô trong 58 phút nữa.</i>

25
00:03:25,420 --> 00:03:26,590
Lạy chúa.

26
00:03:30,960 --> 00:03:32,050
Nghe này, Bill.

27
00:03:33,170 --> 00:03:34,460
Vụ va chạm...

28
00:03:35,760 --> 00:03:38,300
đã phá huỷ luôn bình oxy của tôi rồi.

29
00:03:40,670 --> 00:03:42,510
Đội cứu hộ không đến kịp đâu.

30
00:03:42,590 --> 00:03:44,670
- <i>Nào, chờ chút đã...</i>
- Không.

31
00:03:45,550 --> 00:03:47,380
Chắc chắn đấy. Tôi xong rồi.

32
00:03:51,510 --> 00:03:53,130
Giúp tôi một việc được không?

33
00:03:53,800 --> 00:03:57,300
Lần tới khi bọn ở công ty gọi, 
cậu đá vào dái tụi nó giúp tôi nhé?

34
00:03:57,380 --> 00:03:58,710
<i>Rồi, Alex, chờ đã...</i>

35
00:04:52,050 --> 00:04:53,420
Alex, đồ ngốc này.

36
00:04:54,670 --> 00:04:55,670
Tất nhiên!

37
00:05:18,840 --> 00:05:20,050
Đi nào.

38
00:05:50,050 --> 00:05:51,460
Được rồi.

39
00:05:52,510 --> 00:05:53,550
Chờ đã.

40
00:05:56,510 --> 00:05:57,590
Chờ đã.

41
00:06:10,800 --> 00:06:14,300
Không! Chết tiệt!

42
00:06:22,710 --> 00:06:23,920
Mẹ kiếp!

43
00:06:39,760 --> 00:06:40,760
Thôi nào...

44
00:07:17,210 --> 00:07:18,880
Thôi nào, đồ khốn!

45
00:07:48,010 --> 00:07:49,550
Anthem gọi Jockey Mother.

46
00:07:52,550 --> 00:07:53,590
Nghe rõ trả lời.

47
00:07:54,670 --> 00:07:56,550
<i>Trời ạ, Alex. Tạ ơn Chúa.</i>

48
00:07:57,010 --> 00:07:58,420
<i>Bọn tôi nghĩ cô đã chết.</i>

49
00:07:58,920 --> 00:08:00,260
<i>Chuyện gì xảy ra vậy?</i>

50
00:08:00,340 --> 00:08:03,130
Tôi phải hi sinh cái nhỏ cho cái lớn,

51
00:08:05,210 --> 00:08:06,670
nhưng tôi vẫn sống.

52
00:08:06,920 --> 00:08:09,800
<i>Ôi, cảm ơn Chúa.</i>

53
00:08:11,010 --> 00:08:12,170
<i>Cô cần giúp một tay không?</i>

54
00:08:15,300 --> 00:08:16,710
Hỏi hay lắm...

55
00:08:19,090 --> 00:08:20,670
nhưng tôi xử lý được mà.

56
00:08:23,260 --> 00:08:25,260
Chuẩn bị ít bia lạnh nhé, Bill.

57
00:08:27,090 --> 00:08:28,380
<i>Tôi sắp về đây.</i>

