0
00:00:11,536 --> 00:00:19,743
Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ. 
Vui lòng không xoá credit, thanks!

1
00:00:44,920 --> 00:00:48,050
Này, em muốn đặt chỗ rượu vang này ở đâu vậy?

2
00:00:48,670 --> 00:00:49,840
Để chỗ này đi.

3
00:00:50,420 --> 00:00:53,170
Anh tin được là chủ nhà 
để cái tủ lạnh "xịn" như này lại không?

4
00:00:55,210 --> 00:00:57,010
Thực ra loại tủ lạnh cổ lỗ này,

5
00:00:57,800 --> 00:00:59,760
khá là thông minh đấy.

6
00:00:59,840 --> 00:01:02,590
Các tủ lạnh hiện đại đều không có cái này.

7
00:01:02,670 --> 00:01:04,460
Vì động cơ ở bên dưới...

8
00:01:04,800 --> 00:01:07,630
nên không khí nóng sẽ bốc lên ngăn lạnh

9
00:01:07,710 --> 00:01:10,510
và bị đẩy ra ngoài bởi chính cái động cơ tạo ra nó.

10
00:01:10,590 --> 00:01:12,380
Điều đó thật điên rồ.

11
00:01:12,710 --> 00:01:14,340
Vâng, điên thật.

12
00:01:15,630 --> 00:01:17,510
Này, làm tí không?

13
00:01:18,170 --> 00:01:19,840
Ờ được. Em biết không?

14
00:01:20,090 --> 00:01:21,760
Trong này chắc sẽ có đá.

15
00:01:21,840 --> 00:01:24,670
Biết em yêu anh ở điểm nào không?
Sự hiểu biết.

16
00:01:24,760 --> 00:01:27,840
Trông giống Pháo đài cô đơn (DC) quá.

17
00:01:34,710 --> 00:01:37,710
- Vì những lần chịch chúng ta sẽ có...
- Vì những khoảnh khắc đẹp...

18
00:01:37,800 --> 00:01:39,670
- ý anh là...
- chúng ta sẽ có...

19
00:01:39,760 --> 00:01:40,880
- ở chỗ mới này.
- Vâng.

20
00:01:51,010 --> 00:01:52,760
- Cái quái gì vậy?
- Cái gì cơ?

21
00:01:54,050 --> 00:01:59,260
Gail, nhìn vào cục đá này và nói cho anh biết em thấy gì đi.

22
00:02:04,340 --> 00:02:05,340
Có phải là...

23
00:02:07,800 --> 00:02:09,920
Em còn cái kính lúp ở đâu đấy.

24
00:02:17,210 --> 00:02:19,670
- Mấy ngọn giáo kia ở trong đó luôn à?
- Sao?

25
00:02:21,460 --> 00:02:23,710
Em chắc là còn nhiều thứ như này nữa
trong tủ lạnh.

26
00:02:35,510 --> 00:02:36,510
Ôi lạy Chúa.

27
00:02:42,300 --> 00:02:43,380
Trời đụ!

28
00:02:45,300 --> 00:02:47,670
Cả một nền văn minh đã mất 
ở trong cái tủ lạnh này.

29
00:02:48,420 --> 00:02:49,420
Ừ ha.

30
00:03:19,880 --> 00:03:21,510
Việc này thật vô lý.

31
00:03:22,670 --> 00:03:24,050
- Em nghĩ vậy à?
- Vâng.

32
00:03:24,510 --> 00:03:26,460
Đây rõ ràng là một thành phố thời trung cổ.

33
00:03:27,050 --> 00:03:29,960
- Ờ?
- Thì đấy, ai cũng biết là,

34
00:03:30,050 --> 00:03:33,050
loài voi ma mút tuyệt chủng vào thời kì đồ đá.

35
00:03:34,590 --> 00:03:37,540
Ừ, mọi người đều biết điều đó.

36
00:03:49,050 --> 00:03:50,920
Chà, nó dùng làm phân bón được à?

37
00:03:51,710 --> 00:03:52,760
Còn sớm quá.

38
00:03:58,760 --> 00:04:00,010
Kiểm tra lại xem nào.

39
00:04:01,010 --> 00:04:04,710
Trời, chúng mình mới chỉ lơ đi tầm 10 phút.

40
00:04:04,800 --> 00:04:06,840
Tốc độ thời gian trong đây hẳn rất khác.

41
00:04:06,920 --> 00:04:08,260
Hàng thập kỉ đã qua.

42
00:04:08,340 --> 00:04:10,300
Đã đến Cách mạng Công nghiệp rồi.

43
00:04:10,420 --> 00:04:13,260
- Ôi, bỏ lỡ thời kì Phục hưng rồi.
- Thôi nào.

44
00:04:14,380 --> 00:04:16,340
Chúng ta có phải những vị thần của họ không nhỉ??

45
00:04:16,510 --> 00:04:18,880
Hai đứa dở người nhìn tụi mình cả ngày kia 
là ai thế?

46
00:04:18,960 --> 00:04:22,380
Không biết nữa. Tôi chán nhìn thấy hàm răng dính rau 
của cô ta lắm rồi.

47
00:04:22,510 --> 00:04:23,880
Em nghi ngờ điều đó.

48
00:04:27,670 --> 00:04:28,880
Cái gì vậy?

49
00:04:29,380 --> 00:04:33,090
- Oh, em nghĩ đó là máy bay.
- Hả.

50
00:04:33,170 --> 00:04:35,420
Em nghĩ họ đã đạt tới thời điểm hiện tại rồi.

51
00:04:35,510 --> 00:04:38,010
Ôi nhìn kìa!
Có cả Starbucks luôn.

52
00:04:38,090 --> 00:04:40,670
- Không thể nào!
- Thực ra ở đâu chả có.

53
00:04:41,590 --> 00:04:43,050
Ở kia có gì thế nhỉ?

54
00:04:43,590 --> 00:04:44,840
Ôi đệt!

55
00:04:45,260 --> 00:04:47,050
- Trời đụ!
- Anh ổn chứ?

56
00:04:47,130 --> 00:04:49,130
Tí thì anh bị mù.

57
00:04:49,550 --> 00:04:51,510
- Không sao chứ?
- Họ đang có một cuộc chiến tranh.

58
00:04:51,590 --> 00:04:53,010
Bình tĩnh.

59
00:04:53,260 --> 00:04:55,380
Tên lửa hạt nhân phóng ầm ầm trong tủ lạnh

60
00:04:55,460 --> 00:04:57,800
em muốn anh bình tĩnh kiểu gì?

61
00:04:58,460 --> 00:05:01,670
Em xin lỗi, anh nên nhìn mặt mình đi. Nó...

62
00:05:01,760 --> 00:05:03,050
Bị làm sao à?

63
00:05:03,130 --> 00:05:04,130
Ừm...

64
00:05:08,460 --> 00:05:09,840
- Moá.
- Phải.

65
00:05:14,960 --> 00:05:17,010
Chúa ơi.

66
00:05:17,380 --> 00:05:20,630
Dường như nó đang lan rộng.

67
00:05:22,130 --> 00:05:25,380
Chúng ta không thể trông chờ chiến tranh kết thúc
trong vài phút được.

68
00:05:25,510 --> 00:05:27,090
Thế làm gì bây giờ?

69
00:05:29,510 --> 00:05:31,630
Gọi vài cái pizza đi.

70
00:05:35,760 --> 00:05:37,210
Hơn 1 tiếng rồi.

71
00:05:38,380 --> 00:05:41,170
Chắc họ có khả năng xây dựng lại...

72
00:05:42,630 --> 00:05:43,630
Rob...

73
00:05:44,880 --> 00:05:47,010
chúng ta phải đối diện với khả năng là...

74
00:05:49,670 --> 00:05:51,260
họ không vượt qua được.

75
00:05:51,510 --> 00:05:54,010
Ừ.

76
00:05:59,840 --> 00:06:03,540
- Ôi trời, họ làm được rồi này!
- Họ đã làm được.

77
00:06:05,300 --> 00:06:06,800
Xe ô tô bay à?

78
00:06:07,010 --> 00:06:09,960
Trông giống Thành phố Ngọc lục bảo,
chỉ là... ít ngọc hơn một tí.

79
00:06:10,050 --> 00:06:11,050
Đúng.

80
00:06:11,300 --> 00:06:12,550
Đẹp thật.

81
00:06:13,260 --> 00:06:15,840
Thực ra thì cái kia trông giống con cu phết.

82
00:06:15,920 --> 00:06:17,260
Ừ, giống một cái cu giả.

83
00:06:18,710 --> 00:06:21,810
Anh đoán họ đã bước sang giai đoạn Kim tự tháp rồi.

84
00:06:22,760 --> 00:06:24,590
Có nhiều cầu chưa kìa.

85
00:06:25,170 --> 00:06:26,670
- Ôi trời.
- Whoa.

86
00:06:27,590 --> 00:06:28,670
Gì vậy?

87
00:06:29,260 --> 00:06:30,630
Trời đụ.

88
00:07:02,420 --> 00:07:03,420
Huh.

89
00:07:05,300 --> 00:07:06,420
Yeah.

90
00:07:09,920 --> 00:07:11,670
Em có nghĩ rằng họ sẽ quay lại không?

91
00:07:13,510 --> 00:07:14,840
Không, em không nghĩ vậy.

92
00:07:31,210 --> 00:07:34,620
- Sáng mai chúng ta dọn sạch nó vậy.
- Ừ.

