0
00:00:11,292 --> 00:00:20,233
Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ. 
Vui lòng không xoá credit, thanks!

1
00:00:42,960 --> 00:00:47,670
<i>Khi còn nhỏ, 
thế giới xung quanh tôi ngập tràn ma thuật.</i>

2
00:00:49,210 --> 00:00:51,420
<i>Cha tôi là thợ săn linh hồn,</i>

3
00:00:51,510 --> 00:00:55,260
<i>một người đàn ông dũng cảm
bảo vệ nhân loại khỏi những linh hồn xấu</i>

4
00:00:55,340 --> 00:00:56,630
<i>làm hại con người.</i>

5
00:00:56,710 --> 00:00:58,210
Khi nào ả sẽ tới?

6
00:00:58,300 --> 00:01:04,590
Nhanh thôi, Liang. Một con hồ li tinh
không thể cưỡng lại tiếng than khóc 
của người mà nó quyến rũ đâu.

7
00:01:09,300 --> 00:01:10,800
Tsiao-Jung yêu dấu của ta!

8
00:01:37,550 --> 00:01:39,970
Đừng nhìn lâu, ả sẽ hớp hồn con đấy.

9
00:01:40,710 --> 00:01:43,590
Tsiao-Jung, nàng đến với ta đó à?

12
00:02:26,840 --> 00:02:29,550
Hắt nước tiểu lên người ả
trước khi ả biến hình.

13
00:02:38,590 --> 00:02:41,550
Cậu là một chú bé rất dũng cảm.

14
00:02:44,460 --> 00:02:45,460
Ném đi! Mau lên!

15
00:03:01,130 --> 00:03:02,130
Không!

16
00:03:07,460 --> 00:03:09,010
Cô ả đã bị kẹt trong hình dạng này.

17
00:03:13,800 --> 00:03:16,510
Con xin lỗi, thưa cha.

18
00:03:17,510 --> 00:03:19,050
Cuộc săn chưa kết thúc đâu, Liang.

19
00:03:55,590 --> 00:03:57,460
Nó đào hang ở đây.

20
00:03:57,800 --> 00:03:58,800
Đi ra đằng sau đi.

21
00:04:31,340 --> 00:04:34,670
Sao các người cứ săn đuổi tụi tôi vậy?
Bọn tôi có làm gì các người đâu.

22
00:04:34,840 --> 00:04:38,670
Mẹ ngươi đã mê hoặc con trai của người lái buôn.
Chúng ta được thuê để cứu anh ta.

23
00:04:38,960 --> 00:04:39,960
Mê hoặc?

24
00:04:43,010 --> 00:04:44,760
Hắn ta mới là người không để cho bà ấy yên đó.

25
00:04:45,050 --> 00:04:46,090
Không đúng.

26
00:04:46,800 --> 00:04:49,340
Khi một người đàn ông yêu một hồ li tinh,

27
00:04:49,550 --> 00:04:52,010
cô ta luôn có thể nghe thấy gã 
dù xa thế nào đi nữa.

28
00:04:52,920 --> 00:04:55,170
Vì tất cả những tiếng rên rỉ và than khóc đó,

29
00:04:55,260 --> 00:04:58,510
bà ấy phải tới chỗ hắn hàng đêm
để khiến hắn im miệng.

30
00:04:58,800 --> 00:05:02,820
Không, bà ta dụ dỗ đàn ông và
dùng họ để luyện ma thuật hắc ám.

31
00:05:02,960 --> 00:05:07,460
Một người đàn ông có thể yêu một hồ li tinh,
giống như yêu một người phụ nữ.

32
00:05:07,630 --> 00:05:10,510
- 2 việc đó không giống nhau!
- Không giống sao?

33
00:05:11,550 --> 00:05:13,170
Tôi đã thấy cách cậu nhìn tôi.

34
00:05:14,760 --> 00:05:15,840
Yan!

35
00:05:16,170 --> 00:05:22,630
Đừng nói chuyện với con người!
Con biết chúng nguy hiểm thế nào mà.

36
00:05:32,210 --> 00:05:35,650
Liang, có thấy con hồ li con nào không?

37
00:05:38,380 --> 00:05:39,960
Có nghe ta nói gì không đấy?

38
00:05:40,050 --> 00:05:41,550
Vâng thưa cha, con...

39
00:05:43,710 --> 00:05:45,670
không thấy con nào nữa cả.

40
00:05:46,090 --> 00:05:47,090
Tốt.

41
00:05:47,630 --> 00:05:50,670
Đem đầu con hồ li này đi lấy tiền thưởng nào.

42
00:06:00,210 --> 00:06:02,800
<i>5 năm sau, cha tôi qua đời.</i>

43
00:06:05,170 --> 00:06:07,590
<i>Tôi chôn cất ông cạnh chỗ mẹ tôi.</i>

44
00:06:08,800 --> 00:06:10,590
<i>Tôi rất nhớ ông ấy...</i>

45
00:06:11,710 --> 00:06:15,380
<i>nhưng một phần trong tôi nhẹ nhõm 
khi ông ra đi thanh thản,</i>

46
00:06:15,460 --> 00:06:18,260
<i>trước lúc chuyến tàu đầu tiên 
đi qua ngôi làng.</i>

47
00:06:19,420 --> 00:06:23,340
<i>Thế giới đang hiện đại hoá.
Ông sẽ không thể hiểu được.</i>

48
00:06:25,170 --> 00:06:28,550
<i>Có quá nhiều thứ ông không hiểu được.</i>

49
00:06:30,550 --> 00:06:33,010
<i>Yan không hề trách tôi về những việc đã xảy ra.</i>

50
00:06:33,710 --> 00:06:36,630
<i>Đôi khi, thợ săn lại trở thành con mồi.</i>

51
00:06:36,710 --> 00:06:37,840
Chào, Yan.

52
00:06:40,380 --> 00:06:41,380
Cảm ơn.

53
00:06:42,760 --> 00:06:43,760
Việc đi săn thế nào?

54
00:06:46,170 --> 00:06:47,710
Tệ hơn năm ngoái.

55
00:06:47,800 --> 00:06:50,960
Tôi càng ngày càng gặp khó khăn 
để trở lại hình dạng thật.

56
00:06:51,300 --> 00:06:53,260
Nhiều đêm, tôi còn không làm nổi.

57
00:06:53,920 --> 00:06:55,170
Tại sao vậy?

58
00:06:55,800 --> 00:06:58,460
Những con đường sắt và những cỗ máy nhả khói.

59
00:06:59,090 --> 00:07:01,300
Ma thuật đang bị rút cạn khỏi thế giới này,
và do đó,

60
00:07:01,380 --> 00:07:04,510
những sinh vật ma thuật như tôi 
càng trở nên yếu đuối.

61
00:07:04,710 --> 00:07:07,420
Yan, tôi có điều muốn nói.

62
00:07:16,630 --> 00:07:18,260
Tôi sắp phải rời làng.

63
00:07:19,920 --> 00:07:21,340
Cậu sẽ đi đâu?

64
00:07:22,760 --> 00:07:23,920
Chưa biết nữa.

65
00:07:24,710 --> 00:07:27,300
Tôi chỉ... muốn nói với cô vậy thôi.

66
00:07:27,960 --> 00:07:29,050
Cô định làm gì?

67
00:07:31,130 --> 00:07:32,760
Học cách sống sót.

68
00:07:39,260 --> 00:07:41,090
<i>Cuối cùng tôi đến Hong Kong,</i>

69
00:07:41,510 --> 00:07:44,210
<i>làm việc trên đường tàu ở núi Victoria.</i>

70
00:07:45,510 --> 00:07:49,840
<i>Đó là nơi người Anh sinh sống, 
những người chủ thực dân</i>

71
00:07:50,920 --> 00:07:53,380
<i>Chúng tôi đưa họ lên đỉnh núi đó,</i>

72
00:07:53,460 --> 00:07:55,880
<i>nhưng không được ở lại.</i>

73
00:07:56,670 --> 00:08:01,670
<i>5 năm sau, tôi đã quen với tiếng mài bánh răng và
tiếng ầm ầm của nồi hơi</i>

74
00:08:02,170 --> 00:08:04,300
<i>chúng chẳng khác nào nhịp tim của tôi vậy.</i>

75
00:08:09,550 --> 00:08:13,630
Tốt, thông minh lắm, Liang, đối với một gã Tung của.

76
00:08:13,710 --> 00:08:15,880
Vâng, cảm ơn ngài.

77
00:08:22,920 --> 00:08:24,420
Nào, tới đây đi.

78
00:08:24,510 --> 00:08:27,920
Đòi nghỉ cơ đấy, hôm nay lại chê tiền à?

79
00:08:28,340 --> 00:08:30,460
Làm ơn, tôi đang rất mệt.

80
00:08:30,550 --> 00:08:32,630
Ồ, đừng ngượng.

81
00:08:32,710 --> 00:08:35,510
Mấy con Tàu tụi mày toàn phò,
ai chả biết.

82
00:08:35,590 --> 00:08:37,460
Này! Để cô ấy yên!

83
00:08:37,880 --> 00:08:40,800
Đéo phải việc của mày, ranh con.

84
00:08:41,760 --> 00:08:43,590
Tao nói rồi, để cô ấy yên.

85
00:08:43,670 --> 00:08:46,880
Cút mẹ mày đi thằng khựa bẩn.

86
00:08:46,960 --> 00:08:51,840
Sao tụi mày đéo đi chỗ khác mà tìm gái?

87
00:08:52,960 --> 00:08:55,460
À vâng, dĩ nhiên rồi.

88
00:09:00,630 --> 00:09:02,410
Cuộc sống thế nào rồi?

89
00:09:02,670 --> 00:09:04,960
Tôi bị kẹt ở dạng con người:

90
00:09:05,550 --> 00:09:07,380
không móng vuốt, không răng nhọn,

91
00:09:07,880 --> 00:09:09,710
Tôi còn không thể chạy nhanh.

92
00:09:10,210 --> 00:09:11,800
Tất cả những gì tôi có chỉ là sắc đẹp.

93
00:09:13,050 --> 00:09:16,380
Giờ tôi sống bằng chính việc 
mà cậu đã nói về mẹ tôi:

94
00:09:16,460 --> 00:09:18,670
Dụ dỗ đàn ông lấy tiền.

95
00:09:20,010 --> 00:09:21,010
Anh thì sao?

96
00:09:21,840 --> 00:09:24,850
Tôi làm việc cho những người chủ Anh quốc.

97
00:09:25,130 --> 00:09:27,710
Giữ cho những đoàn tàu chạy.

98
00:09:32,380 --> 00:09:34,550
Anh có hạnh phúc khi làm việc đó không?

99
00:09:35,380 --> 00:09:36,380
Hạnh phúc ư?

100
00:09:36,760 --> 00:09:39,050
Không biết nữa, nhưng tôi khá giỏi việc đó.

101
00:09:39,960 --> 00:09:43,800
Tôi mơ được đi săn trong khu rừng
đầy kim loại và nhựa đường này.

102
00:09:43,880 --> 00:09:48,960
Tôi mơ tưởng được bay nhảy khắp mọi nơi trong hình dạng thật,

103
00:09:49,050 --> 00:09:50,960
cho đến khi lên tới đỉnh hòn đảo này.

104
00:09:51,340 --> 00:09:55,840
Cho tới khi tôi có thể hét vào mặt những kẻ nghĩ chúng sở hữu tôi.

105
00:09:59,340 --> 00:10:00,960
<i> Điều tôi nói với Yan là thật lòng.</i>

106
00:10:01,050 --> 00:10:02,990
<i>Tôi thích công việc của mình.</i>

107
00:10:03,130 --> 00:10:04,800
<i>Nhiều năm trôi qua,</i>

108
00:10:04,880 --> 00:10:06,510
<i>tôi càng lúc càng học được nhiều điều.</i>

109
00:10:06,920 --> 00:10:10,840
<i>Công nghệ ở thành phố rất thú vị và luôn thay đổi.</i>

110
00:10:13,510 --> 00:10:17,530
<i>Chúng thay đổi, tôi cũng phải thay đổi theo</i>

111
00:10:24,300 --> 00:10:28,050
<i>Tôi cảm thấy mình hiểu về tự động hoá 
còn hơn là về tàu hoả,</i>

112
00:10:30,590 --> 00:10:34,380
<i>Những cỗ máy này như tới từ thế giới khác vậy...</i>

113
00:10:35,090 --> 00:10:36,840
<i>chúng có sự sống.</i>

114
00:10:39,090 --> 00:10:41,960
<i>Và rất tương đồng với phép thuật</i>

115
00:10:57,800 --> 00:10:59,210
Đứng yên đó!

116
00:11:00,130 --> 00:11:01,300
Yan?

117
00:11:02,550 --> 00:11:03,840
Cô làm gì ở đây?

118
00:11:06,420 --> 00:11:07,960
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.

119
00:11:13,340 --> 00:11:14,420
Nói tôi nghe có chuyện gì đi.

120
00:11:19,050 --> 00:11:20,090
Nhìn này.

121
00:11:24,630 --> 00:11:26,230
Chuyện gì đã xảy ra?

122
00:11:26,420 --> 00:11:27,460
Tên Thống đốc.

123
00:11:27,840 --> 00:11:29,460
<i>Hắn là khách của tôi suốt nhiều tháng,</i>

124
00:11:30,590 --> 00:11:32,050
<i>nhưng hắn có vẻ lịch sự.</i>

125
00:11:32,960 --> 00:11:34,670
<i>Hắn trả tiền, nhưng không bao giờ...</i>

126
00:11:36,130 --> 00:11:40,090
<i>Rồi một đêm, hắn bỏ thứ gì đó
vào đồ uống của tôi.</i>

127
00:11:49,630 --> 00:11:51,300
Không! Dừng lại đi!

128
00:12:08,010 --> 00:12:12,340
Sự thật là chỉ có máy móc mới làm hắn nứng,

129
00:12:13,710 --> 00:12:17,920
và hắn muốn một cỗ máy hoàn hảo để
phục vụ nhu cầu bệnh hoạn đó.

130
00:12:22,670 --> 00:12:24,760
<i>Một đêm, tôi hết chịu nổi.</i>

131
00:12:25,260 --> 00:12:26,340
<i>tôi bảo hắn là không.</i>

132
00:12:27,130 --> 00:12:30,960
<i>Khi tôi thốt ra từ đó,
hắn đã nổi khùng.</i>

133
00:12:35,760 --> 00:12:38,300
<i>Một điều kinh khủng đã xảy đến với tôi.</i>

134
00:12:41,170 --> 00:12:45,830
<i>Nhưng tôi cũng có thể khủng khiếp như vậy.</i>

135
00:12:54,760 --> 00:12:57,090
Chúng ta sẽ tìm cách thay đổi điều này, Yan.

136
00:12:57,630 --> 00:12:59,300
Quá muộn rồi, Liang ạ.

137
00:12:59,960 --> 00:13:01,710
Giờ tôi chỉ muốn đi săn.

138
00:13:01,800 --> 00:13:04,210
Săn đuổi những gã đàn ông nghĩ rằng 
chúng sở hữu phụ nữ.

139
00:13:04,300 --> 00:13:07,340
Những kẻ khẩu Phật mà tâm là súc vật.

140
00:13:07,840 --> 00:13:08,960
Tôi cần anh giúp.

141
00:13:11,710 --> 00:13:13,420
<i>Tôi bảo cô ấy tôi sẽ làm điều đó.</i>

142
00:13:14,170 --> 00:13:17,050
<i>Ma thuật cũ có thể đã không còn trên thế giới,</i>

143
00:13:17,630 --> 00:13:22,050
<i>Nhưng tôi có thể tạo nên ma thuật mới
từ những cỗ máy.</i>

144
00:13:22,880 --> 00:13:25,090
<i>Ma thuật chúng tôi có thể dùng để chống lại chúng.</i>

145
00:14:06,710 --> 00:14:07,710
Tôi sẵn sàng rồi.

146
00:14:53,380 --> 00:14:54,630
Chúc đi săn thành công, Yan.

147
00:15:36,920 --> 00:15:38,300
Không!

148
00:15:39,210 --> 00:15:41,050
Dừng lại đi!

149
00:15:41,130 --> 00:15:42,260
Không!

