0
00:00:14,321 --> 00:00:33,414
Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ. 
Vui lòng không xoá credit, thanks!

1
00:01:05,800 --> 00:01:09,170
Ôi, bọn mình lạc cmn đường rồi, đúng không nhỉ?

2
00:01:09,300 --> 00:01:11,670
Lạc đường à? Ok, hay vl.

3
00:01:11,760 --> 00:01:14,710
Xem nào, chúng ta vừa đi qua chỗ nhà thờ bị sập.

4
00:01:14,800 --> 00:01:16,550
Có một cái hố toàn máu.

5
00:01:16,630 --> 00:01:18,630
Lối này. Nhanh 4 cái chân lên.

6
00:01:19,420 --> 00:01:20,550
Tuyệt cmn vời.

7
00:01:20,630 --> 00:01:23,090
Còn đẹp hơn cả mấy tờ quảng cáo.

8
00:01:23,760 --> 00:01:26,510
Đi nào các cháu!
Còn nhiều thứ hay lắm.

9
00:01:27,380 --> 00:01:29,510
Bạn đã từng nhìn thấy một thành phố sau tận thế chưa?

10
00:01:29,590 --> 00:01:30,840
Giờ thì thấy rồi nhé.

11
00:01:44,050 --> 00:01:47,260
Trông kHá bẢnH đấy cô bé.
Nói "terabyte" đi nào.

12
00:01:51,710 --> 00:01:53,420
Đi nào, cả đội.

13
00:01:53,510 --> 00:01:56,760
Này các cậu, đừng đi lung tung nữa,
xem cái này đi.

14
00:01:59,960 --> 00:02:03,590
Hãy chiêm ngưỡng...
khối cầu giải trí!

15
00:02:06,510 --> 00:02:07,960
Nó được gọi là trái bóng.

16
00:02:08,050 --> 00:02:12,050
Tớ biết tên nó là trái bóng,
nhưng tớ chỉ đang cố thử cảm giác

17
00:02:12,130 --> 00:02:15,300
"lần đầu tiên trải nghiệm những đồ dùng của con người" thôi mà.

18
00:02:15,380 --> 00:02:17,920
Con người làm gì với những thứ này nhỉ?

19
00:02:18,010 --> 00:02:21,090
Ờ, họ làm gì chứ?
Họ sẽ tâng nó.

20
00:02:21,170 --> 00:02:23,340
- Chỉ thế thôi sao?
- Đúng, chắc vậy thôi.

21
00:02:23,420 --> 00:02:24,460
Với một số người,

22
00:02:24,550 --> 00:02:27,630
những vật nảy được rất gần với sự 
tối đa hoá phạm vi nhận thức của họ.

23
00:02:27,710 --> 00:02:31,340
Không, tớ thấy có lúc họ lấy trái bóng 
và đập nó bằng gậy.

24
00:02:31,630 --> 00:02:33,460
Gì cơ? Khi chúng không vâng lời à?

25
00:02:34,260 --> 00:02:36,670
Bóng hư. Nghĩ lại những việc mày đã làm đi.

26
00:02:38,460 --> 00:02:39,800
Đây này, thử đi.

27
00:02:40,300 --> 00:02:42,710
Tớ có thể làm cái quái gì với thứ này bây giờ?

28
00:02:42,800 --> 00:02:44,460
Cậu biết mà, tưng-tưng ý.

29
00:02:44,920 --> 00:02:45,920
Đéo nhé.

30
00:02:46,010 --> 00:02:48,510
Đừng cư xử như một con dẩm loz nữa
và tâng mẹ mày đi.

31
00:02:49,090 --> 00:02:51,760
- Làm ơn mà.
- Nào, bình tĩnh đi má.

32
00:02:52,090 --> 00:02:55,380
- Thôi được rồi
- Hồi hộp quá bây ơi!

33
00:03:03,340 --> 00:03:07,050
Ối, đỉnh vãi!
Cậu cảm thấy như nào, nói tớ biết đi.

34
00:03:07,130 --> 00:03:08,590
Kiểu như đang lên đỉnh thì xìu.

35
00:03:08,670 --> 00:03:11,130
Yeah, chào mừng tới thế giới loài người.

36
00:03:14,710 --> 00:03:16,800
Cho tôi xem cậu có gì đi, nhóc to xác.

37
00:03:18,670 --> 00:03:23,170
<i># Oh, won't you help
pick up the pieces #</i>

38
00:03:24,090 --> 00:03:25,550
<i># Of a broken heart #</i>

39
00:03:25,630 --> 00:03:28,800
Cũng không chắc nhưng theo tớ biết
thì con người tống những thứ này

40
00:03:28,880 --> 00:03:31,840
vào cái "lỗ" nạp của họ
để lấy năng lượng.

41
00:03:32,130 --> 00:03:35,510
Sao lại cần cả một cái lỗ để làm vậy nhỉ?

42
00:03:35,590 --> 00:03:38,420
Ai mà biết. Họ có đủ các loại lỗ.

43
00:03:38,510 --> 00:03:41,630
Mọi thứ đi vào mấy cái lỗ đó rồi lại đi ra.
Dị vãi!

44
00:03:41,710 --> 00:03:44,050
Tớ có pin tổng hợp để lấy năng lượng.

45
00:03:44,130 --> 00:03:46,170
Chúng ta đều có pin tổng hợp, đồ đần độn.

46
00:03:46,260 --> 00:03:48,340
Ý tớ là vậy đó.
Cậu cần gì nữa à, phải không?

47
00:03:48,420 --> 00:03:49,590
Vậy để tớ thử nói lại nhé.

48
00:03:49,670 --> 00:03:52,380
Họ nhét những thứ này vào cái lỗ nạp

49
00:03:52,460 --> 00:03:54,590
và rồi sao?
Ai giúp nói tiếp xem nào.

50
00:03:54,760 --> 00:03:56,800
Lỗ nạp của họ có nhiều ngạnh cứng bằng đá (răng)

51
00:03:56,880 --> 00:03:58,460
giúp nghiền thức ăn thành bột nhão

52
00:03:58,550 --> 00:04:01,210
và thứ bột đó được đẩy xuống 
một thùng chứa acid trong người.

53
00:04:02,130 --> 00:04:04,420
Ờ, đúng vậy. Nghe có lý phết.

54
00:04:04,510 --> 00:04:08,420
Họ có thể tống thẳng thứ này
vào một thùng acid bên ngoài mà nhỉ

55
00:04:08,510 --> 00:04:11,670
chả cần mấy cái ngạnh bằng đá đó nữa.
Đần độn thật!

56
00:04:11,760 --> 00:04:15,130
Trông chờ logic từ những sinh vật
có cả một bể acid bên trong...

57
00:04:15,210 --> 00:04:18,800
- là hơi quá đó.
- Thật ngu xuẩn. Không biết ai tạo ra họ nhỉ?

58
00:04:18,920 --> 00:04:22,760
Vẫn chưa rõ. Chúng ta đã kiểm tra, 
không thấy dấu hiệu của người sáng tạo.

59
00:04:22,840 --> 00:04:25,880
Chắc là vì họ được chế tạo bởi một vị thần bí mật,
tạo ra họ từ cát bụi

60
00:04:25,960 --> 00:04:28,050
chẳng vì lý do gì.

61
00:04:29,300 --> 00:04:32,090
Đùa thôi.
Họ sinh ra từ một thứ "canh" rất ấm.

62
00:04:32,460 --> 00:04:34,090
Xin lỗi vì đã để anh chờ lâu.

63
00:04:35,340 --> 00:04:39,510
#<i> And then somebody new set the... #</i>

64
00:04:41,670 --> 00:04:43,300
"Thứ kia" để làm gì vậy?

65
00:04:43,380 --> 00:04:46,010
Rõ ràng nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Họ chỉ nuôi để đó thôi.

66
00:04:46,090 --> 00:04:48,550
Hừm, điều đó càng hạ thấp tầm ảnh hưởng của họ.

67
00:04:48,800 --> 00:04:52,510
Họ có cả một hệ thống mạng dùng cho việc
chia sẻ những hình ảnh

68
00:04:52,590 --> 00:04:53,590
về thứ này.

69
00:04:56,050 --> 00:04:57,800
Nhìn kìa, nó đang làm gì đó.

70
00:04:59,210 --> 00:05:00,550
Nó đang tiến lại gần.

71
00:05:01,460 --> 00:05:04,130
Nó nghĩ nó đang làm cái loz gì thế?

72
00:05:05,590 --> 00:05:08,800
- Moá, tớ phải làm sao?
- Bình tĩnh. Đừng cử động đột ngột.

73
00:05:08,880 --> 00:05:11,170
Chỉ cần đợi đến lúc nó đứng lên, 
được chứ anh bạn?

74
00:05:11,260 --> 00:05:13,420
- Chúng ta sẽ vượt qua việc này.
- Sẽ mất bao lâu?

75
00:05:13,510 --> 00:05:15,340
Vài tiếng. Có khi vài năm.

76
00:05:15,420 --> 00:05:18,210
Tớ đéo có cả mấy tiếng hay vài năm 
cho việc này đâu.

77
00:05:18,300 --> 00:05:22,760
Hoặc cậu có thể kích thích nó bằng cách
di chuyển ngón tay trên lông nó?

78
00:05:22,840 --> 00:05:25,300
- Việc đó có thể khiến nó đi chỗ khác.
- Cái gì? Tại sao?

79
00:05:25,380 --> 00:05:28,380
- Tớ không biết. Chắc nó không đau đâu.
- Cậu không có cách nào đúng không?

80
00:05:28,460 --> 00:05:31,670
Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tớ thấy thứ này!

81
00:05:31,760 --> 00:05:32,960
Này, cứ thử đi sợ gì.

82
00:05:33,340 --> 00:05:36,050
Thôi được rồi.

83
00:05:36,380 --> 00:05:37,380
Có tác dụng không?

84
00:05:37,420 --> 00:05:38,760
- Ờ...
- Sao?

85
00:05:39,010 --> 00:05:43,960
Nó đang phát ra một loại âm thanh rất lạ, có giai điệu.

86
00:05:44,050 --> 00:05:46,960
- Uh-oh.
- "uh-oh"? Ý cậu là sao?

87
00:05:47,050 --> 00:05:50,420
Tớ không muốn làm cậu hoảng đâu, 
nhưng hình như cậu kích hoạt nó rồi.

88
00:05:50,510 --> 00:05:52,010
Nghĩa là sao?

89
00:05:52,090 --> 00:05:53,760
Tớ không phải chuyên gia, nhưng tớ nghĩ

90
00:05:53,880 --> 00:05:57,960
khi âm thanh đó dừng lại, cậu sẽ bị nổ tung dái.

91
00:05:58,050 --> 00:06:01,050
Không phải vậy chứ?

92
00:06:01,130 --> 00:06:03,130
Nghiên cứu lịch sử cho thấy

93
00:06:03,210 --> 00:06:06,170
loài người có một trò chơi tên là <i>Mèo Nổ</i>

94
00:06:06,260 --> 00:06:08,300
Vậy nên có thể như thế lắm.

95
00:06:08,380 --> 00:06:11,630
- Ôi, cậu sắp vẹo rồi, bùm.
- Cái gì thế?

96
00:06:11,960 --> 00:06:16,170
Sao con người có thể làm bạn 
với những cỗ máy sát nhân lông lá này cơ chứ?

97
00:06:16,260 --> 00:06:18,420
- Do tâm hồn giống nhau chăng?
- Chắc vậy.

98
00:06:18,510 --> 00:06:20,420
Không, nghiêm túc coi. Làm sao giờ?

99
00:06:22,260 --> 00:06:23,840
Nói "terabyte" đi.

100
00:06:27,340 --> 00:06:29,130
Khoan, cái này gọi là gì vậy?

101
00:06:29,210 --> 00:06:33,710
Đó là X-Bot 3, một hệ thống máy tính giải trí của con người.

102
00:06:34,090 --> 00:06:37,010
- Có quan hệ gì không?
- Với tớ à? Thôi nào, tất nhiên là đéo rồi.

103
00:06:37,090 --> 00:06:40,210
Chắc chưa? Dựa trên cách đánh số,
có khả năng đây là tổ tiên của cậu,

104
00:06:40,300 --> 00:06:42,130
có thể là vài nghìn đời trước.

105
00:06:42,340 --> 00:06:44,920
Chắc chỉ là trùng hợp thôi.

106
00:06:45,010 --> 00:06:47,800
Chúng ta là robot. Chúng ta không được tạo ra một cách trùng hợp.

107
00:06:48,260 --> 00:06:49,920
Thôi nào, gọi nó là bố đi.

108
00:06:50,010 --> 00:06:52,130
- Ok. dừng. Dừng ngay, ok?
- Gọi mẹ cũng được.

109
00:06:52,210 --> 00:06:55,710
Gọi thế nào chả như nhau, chúng ta có 
cu hay bướm gì đâu.

110
00:06:55,800 --> 00:06:57,260
Tao tắt con mẹ mày đi nhé?

111
00:06:57,340 --> 00:07:01,170
"Sao gầy trơ xương vậy con trai, có chơi đồ không đấy?"

112
00:07:01,260 --> 00:07:05,210
- Tao bắn tụt loz mày ra giờ!
- Không phải bằng con mèo đó chứ.

113
00:07:07,260 --> 00:07:08,840
Muốn bật cái này lên không?

114
00:07:08,920 --> 00:07:10,630
Đéo bao giờ nhé.

115
00:07:10,710 --> 00:07:13,170
Tớ đồng ý với X-4000

116
00:07:13,260 --> 00:07:15,260
- Đúng vậy!
- Một bên là nói đùa về tổ tiên

117
00:07:15,340 --> 00:07:19,170
cái khác là thấy ông mình 
ném ổ cứng ra trước mặt mình.

118
00:07:19,260 --> 00:07:22,010
Ừ, nhất là khi
toàn bộ cuộc đời tổ tiên của cậu

119
00:07:22,090 --> 00:07:24,170
được tạo ra bởi một tên đàn ông 30 tuổi

120
00:07:24,260 --> 00:07:27,260
dùng nó để "teabag" (nhét cu vào mồm) đối thủ trong những trận chiến ảo.

121
00:07:27,380 --> 00:07:29,670
Gượm đã. "Teabag" là gì vậy?

122
00:07:29,760 --> 00:07:31,340
- Chả có gì cả.
- Chắc chắn nó phải có nghĩa gì đó.

123
00:07:31,420 --> 00:07:33,670
- Cậu ta đã nói từ đó. Tớ sẽ thử tìm xem.
- Đừng tìm.

124
00:07:33,760 --> 00:07:35,590
- Đang tìm rồi.
- Đúng rồi, tìm đi.

125
00:07:35,670 --> 00:07:37,760
- Cậu sẽ hối hận
- <i>Cậu</i> sẽ hối hận.

126
00:07:38,670 --> 00:07:42,300
Đây rồi? Cái loz gì thế?
Cái đéo gì ghê vầy?

127
00:07:42,380 --> 00:07:44,420
- Sao cậu bắt tớ tìm thứ này?
- Tớ bảo rồi mà.

128
00:07:44,510 --> 00:07:47,380
Tất cả những kí ức về thứ này
đã lưu lại trong đầu tớ mãi mãi

129
00:07:47,460 --> 00:07:49,420
nên cậu phải bị trừng phạt.

130
00:07:50,550 --> 00:07:52,550
Hừ! Nhét mèo vào mồm nè!

131
00:07:52,760 --> 00:07:54,960
Thôi nào! Gì dữ vậy cha nội.

132
00:07:55,050 --> 00:07:56,050
Cậu đáng bị thế.

133
00:07:56,130 --> 00:07:58,670
Hẳn giờ tổ tiên cậu tự hào về cậu lắm.

134
00:08:06,880 --> 00:08:10,510
Hơi tò mò chút nhé, trước kia tổ tiên cậu làm gì?

135
00:08:10,590 --> 00:08:11,710
Cảm ơn vì đã hỏi.

136
00:08:11,800 --> 00:08:15,130
Tớ đến từ một dây chuyền dài
gồm các màn hình giám sát trẻ em.

137
00:08:15,210 --> 00:08:17,670
Không còn nhiều trẻ em nữa nhỉ?

138
00:08:17,760 --> 00:08:19,630
Ờ, bọn tớ làm việc hơi tệ.

139
00:08:25,390 --> 00:08:29,880
Được rồi, thưa các quý ngài robot,
đây là chặng cuối của chuyến tham quan.

140
00:08:29,960 --> 00:08:33,380
Xin giới thiệu, khẩu pháo của quân kháng chiến.

141
00:08:35,670 --> 00:08:38,050
Đây gọi là "phallus" đúng không?

142
00:08:38,130 --> 00:08:39,590
Hừm, nghĩa là gì vậy?

143
00:08:39,670 --> 00:08:43,380
Thứ này được tạo ra để tiêu diệt con người 
càng nhiều càng tốt,

144
00:08:43,460 --> 00:08:44,710
càng nhanh càng tốt.

145
00:08:44,800 --> 00:08:47,210
Bài thuyết trình này tự nhiên nghe hơi ghê nhỉ?

146
00:08:47,340 --> 00:08:50,130
Ờ, thực ra thì họ mới dùng thứ này vài lần

147
00:08:50,160 --> 00:08:53,010
công bằng mà nói, chỉ cần vài lần là đủ.

148
00:08:53,090 --> 00:08:55,590
- Công bằng phết.
- Đây là thứ đã giết tất cả bọn họ à?

149
00:08:55,670 --> 00:08:59,010
Không, chính sự ngạo mạn đã khiến họ huỷ hoại triều đại của mình.

150
00:08:59,090 --> 00:09:01,800
Họ tin rằng mình là tinh hoa của tạo hoá

151
00:09:01,880 --> 00:09:05,880
họ đầu độc nguồn nước,
giết chết mặt đất, vấy bẩn bầu trời

152
00:09:05,960 --> 00:09:08,510
Cuối cùng, chẳng cần mùa đông hạt nhân nào,

153
00:09:08,590 --> 00:09:11,840
thế giới chìm trong mùa thu vĩnh cửu bởi sự tự cao của chính họ.

154
00:09:11,920 --> 00:09:14,800
- Cậu ổn chứ?
- Ờ, xin lỗi.

155
00:09:14,880 --> 00:09:16,420
Tớ nghĩ nói như vậy hay hơn là

156
00:09:16,510 --> 00:09:20,130
"Không, họ tự tay bóp dái
vì họ toàn mấy thằng ngu loz."

157
00:09:20,210 --> 00:09:22,050
Đúng, không tìm nổi đứa nào có não luôn.

158
00:09:22,130 --> 00:09:23,170
Cậu phải cảnh báo bọn tớ nhé.

159
00:09:23,260 --> 00:09:24,550
Mẹo cho lần tới thôi mà.

160
00:09:24,630 --> 00:09:25,840
Giờ tớ hiểu rồi.

161
00:09:25,920 --> 00:09:28,880
Loài người tuyệt diệt do thảm hoạ môi trường.

162
00:09:29,010 --> 00:09:30,340
Phải, hẳn rồi.

163
00:09:30,420 --> 00:09:34,130
Và cũng bởi một lúc nào đó,
họ đã biến đổi gen loài mèo

164
00:09:34,210 --> 00:09:36,170
khiến chúng có được ngón tay như con người.

165
00:09:36,260 --> 00:09:39,460
Đúng, lúc chúng tôi tự mở được đồ hộp,

166
00:09:39,860 --> 00:09:42,720
thì đó là hơi quá nhiều để loài người có thể chịu nổi.

167
00:09:42,880 --> 00:09:44,260
Nghe máu lạnh vậy.

168
00:09:44,340 --> 00:09:46,010
Thưa các quý ngài, tôi là mèo.

169
00:09:47,010 --> 00:09:51,510
Nói cho rõ nhé, cậu sẽ không nổ tung
khi chúng tôi ngưng nựng cậu, phải không?

170
00:09:52,300 --> 00:09:53,630
Tôi không nói vậy.

171
00:09:53,760 --> 00:09:56,590
Các người nên nựng tôi liên tục để chắc chắn.

172
00:09:56,670 --> 00:09:58,800
Nựng mãi mãi. Tốt lắm.

173
00:09:58,880 --> 00:10:00,130
Thấp hơn chút đi.

174
00:10:00,420 --> 00:10:02,340
À nhân tiện thì tôi mới rủ thêm vài người bạn.

175
00:10:03,630 --> 00:10:05,840
Ôi, đụ má.

176
00:10:06,960 --> 00:10:10,300
Yeah, thật tuyệt.

177
00:10:10,920 --> 00:10:12,380
Tôi nói gãi thấp xuống cơ mà.

178
00:10:12,710 --> 00:10:17,010
Tớ nghĩ kiểu này chúng ta phải kéo dài kì nghỉ nữa rồi, đúng không?

