0
00:00:10,397 --> 00:00:18,264
Phụ đề được dịch bởi kut3b0y_0nly
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.

1
00:01:06,130 --> 00:01:08,050
Cái điểm dịch chuyển này xếp hàng lâu chết đi được.

2
00:01:08,130 --> 00:01:10,460
Tôi chóng mặt muốn chết đây.

3
00:01:10,546 --> 00:01:14,626
Anh nên đợi đến khi chúng ta về nhà thành công.

4
00:01:14,713 --> 00:01:17,173
Bây giờ, cho tôi biết các bạn chuẩn bị xong cả chưa.

5
00:01:17,255 --> 00:01:19,415
Q-Jibs chưa chuẩn.

6
00:01:19,505 --> 00:01:21,705
Do điểm dịch chuyển gồ ghề quá,
nhưng ta đã sẵn sàng.

7
00:01:22,213 --> 00:01:24,356
- Suzy, cô có phương hướng chưa?
- Đang lên tính toán phương hướng,

8
00:01:24,380 --> 00:01:26,920
- khóa và nạp.
- Cảm ơn nhiều.

9
00:01:27,005 --> 00:01:29,705
Tìm thấy một lối tắt
cũng băng qua khoang địa phương.

10
00:01:29,796 --> 00:01:30,956
Xem này.

11
00:01:31,046 --> 00:01:35,336
Đúng cái tôi nói đấy.
Sau lần chạy này chúng ta có thể được thưởng đấy.

12
00:01:35,421 --> 00:01:37,461
<i> Blue Goose,
đây là Arkangel Dispatch. </ i>

13
00:01:37,546 --> 00:01:39,256
<i> Bạn muốn xóa để chèn điểm dịch chuyển. </ i>

14
00:01:39,338 --> 00:01:42,628
Xác nhận Dispatch.
Đang tải cú pháp mẫu lên.

15
00:01:43,588 --> 00:01:45,338
Đã hiểu lệnh chuyển tiếp từ xa,
thưa sếp.

16
00:01:45,630 --> 00:01:46,630
Được rồi.

17
00:01:58,046 --> 00:02:00,506
Arkangel Dispatch. Đây là Blue Goose.

18
00:02:01,463 --> 00:02:03,633
Quyền điều khiển của mày đấy. Lái nhẹ nhàng nhé.

19
00:02:03,713 --> 00:02:06,383
<i> Có cần tôi hát ru không Thom? </ i>

20
00:02:06,463 --> 00:02:09,513
Dispatch, mày làm thế cũng được à?
Biết sao tôi thích nó không.

21
00:02:10,255 --> 00:02:11,755
Siêng năng và từ tốn.

22
00:03:01,713 --> 00:03:03,263
Cơ sở sữa chữa à ?

23
00:03:05,546 --> 00:03:06,626
Chết tiệt!

24
00:03:16,255 --> 00:03:18,085
Suzy chăm sóc cho Ray.

25
00:03:18,171 --> 00:03:19,171
Trời ạ.

26
00:03:20,046 --> 00:03:21,836
Tôi thấy như phân đang chảy ra này

27
00:03:23,171 --> 00:03:26,211
- Chúng ta đang ở nơi quái quỉ nào vậy?
- Tôi vẫn đang cố gắng để tìm hiểu đây.

28
00:03:27,505 --> 00:03:28,835
Tôi không nhận ra nhà ga.

29
00:03:38,505 --> 00:03:39,505
Thom?

30
00:03:40,421 --> 00:03:41,511
Greta?

31
00:03:42,713 --> 00:03:44,053
Là em phải không.

32
00:03:44,380 --> 00:03:45,630
Chính xác.

33
00:03:46,796 --> 00:03:47,796
Chuyện gì xảy ra thế?

34
00:03:48,463 --> 00:03:51,513
- Tàu của chúng tôi có phải hỏng không? Có phải chúng tôi ...?
- Có sai sót trong kế hoạch định tuyến của anh.

35
00:03:51,588 --> 00:03:54,168
Là sai sót của tôi sao? Không đâu.

36
00:03:54,546 --> 00:03:56,336
Tôi không nghĩ đó là lỗi của cô.

37
00:03:56,588 --> 00:03:59,878
Có lẽ Arkangel Dispatch đã gặp trục trặc
khi chạy cú pháp mẫu.

38
00:03:59,963 --> 00:04:01,423
Nhảm nhí!

39
00:04:02,630 --> 00:04:04,210
Chúng tôi còn bao xa nữa, Greta?

40
00:04:04,463 --> 00:04:06,133
Khá là xa đó.

41
00:04:06,755 --> 00:04:09,415
Đây là trạm Saumlaki,
tại Schedar Sector.

42
00:04:09,671 --> 00:04:13,591
- Schedar Sector?!
- Cách lịch trình của chúng tôi cả năm ánh sáng.

43
00:04:13,671 --> 00:04:16,461
Không thể nào nào một lỗi định tuyến
khiến chúng tôi đi xa vậy.

44
00:04:18,505 --> 00:04:21,165
Tôi phải xem nhật ký của tàu
và cơ sở dữ liệu ...

45
00:04:23,338 --> 00:04:24,798
Cho cô ấy vào bể điều áp.

46
00:04:25,546 --> 00:04:27,206
Không phải lần đầu tôi gặp trường hợp này.

47
00:04:27,338 --> 00:04:30,798
Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là đưa cô ấy vào
bể cho đến khi ta xắp xếp xong mọi thứ.

48
00:04:34,171 --> 00:04:36,171
Cô ấy sẽ khá hơn khi ngủ.

49
00:04:37,296 --> 00:04:38,916
Cảm ơn, Greta.

50
00:04:41,505 --> 00:04:44,335
Tình hình thật tệ hại,
nhưng thật tốt khi thấy một khuôn mặt thân quen.

51
00:04:44,421 --> 00:04:45,961
Cô ấy sẽ ổn thôi, Thom.

52
00:04:46,171 --> 00:04:48,341
- Chỉ cần cho cô ấy một chút thời gian.
- Chắc chắn rồi.

53
00:04:48,880 --> 00:04:50,510
Theo tôi.

54
00:04:51,255 --> 00:04:53,455
Chúng tôi sẽ để các kỹ sư
kiểm tra tàu của anh,

55
00:04:53,546 --> 00:04:56,006
và vì anh bị mắc kẹt với tôi trong vài tuần

56
00:04:56,088 --> 00:04:58,048
anh nên thư giãn và tận hưởng nơi này đi.

57
00:05:02,088 --> 00:05:04,548
<i>♪ I've been running out ♪</i>

58
00:05:04,671 --> 00:05:10,131
<i>♪ Now it's all just a fight to breathe ♪</i>

59
00:05:12,213 --> 00:05:13,253
Anh thích ngắm nó?

60
00:05:13,338 --> 00:05:17,708
<i>♪ I gave it all, yeah, I gave it... ♪</i>

61
00:05:17,796 --> 00:05:19,126
Thấy chỗ đó không?

62
00:05:19,713 --> 00:05:21,303
Đó là sợi tơ của Local Bubble ?

63
00:05:22,755 --> 00:05:24,755
Aquila Rift chỉ là vượt ra ngoài.

64
00:05:26,755 --> 00:05:28,005
Xin lôi.

65
00:05:30,130 --> 00:05:32,550
Anh chỉ đang cố gắng để khiến mọi thứ trở nên có nghĩa.

66
00:05:33,005 --> 00:05:36,455
Tìm em lần nữa ... ra khỏi đây.

67
00:05:36,546 --> 00:05:38,006
Có lẽ là định mệnh, Thom à.

68
00:05:38,463 --> 00:05:39,963
Viết sẵn lên những vì sao.

69
00:05:41,713 --> 00:05:42,803
Kể anh nghe một bí mật nhé?

70
00:05:45,671 --> 00:05:49,051
Kể từ khi ta gặp nhau ở Tallinin,
Em đã muốn gặp lại anh.

71
00:05:52,005 --> 00:05:54,955
Ý em là gì
Sau lần ta thoáng qua đó?

72
00:05:55,296 --> 00:05:57,336
- Ba năm trước?
- Bốn!

73
00:05:57,713 --> 00:05:59,423
Và nó không chỉ là thoáng qua.

74
00:06:00,671 --> 00:06:03,171
Nhớ khi chúng ta phá sập giường
ở khách sạn đó?

75
00:06:04,546 --> 00:06:07,296
Em không ngờ có người không biết điểm G ở đâu.

76
00:06:10,588 --> 00:06:12,798
Em biết đó, anh ước mình ở lại được.

77
00:06:14,505 --> 00:06:16,505
- Tàu của anh, em biết đó...
- Không sao đâu, Thom.

78
00:06:17,796 --> 00:06:19,086
Anh đang ở đây

79
00:06:20,255 --> 00:06:21,625
Đó là điều quan trọng nhất.

80
00:06:24,630 --> 00:06:30,090
<i>♪ I'll never, never
Break the silence ♪</i>

81
00:06:30,588 --> 00:06:35,298
<i>♪ When I look inside
I don't have to hide ♪</i>

82
00:06:35,380 --> 00:06:40,840
<i>♪ If you're looking, you won't find it ♪</i>

83
00:06:41,505 --> 00:06:48,005
<i>♪ Who's the enemy?
Don't know what to believe ♪</i>

84
00:06:48,088 --> 00:06:53,168
<i>♪ Living in the shadows
Living in the shadows ♪</i>

85
00:06:57,171 --> 00:07:03,091
<i>♪ If you're looking, you won't find it ♪</i>

86
00:07:03,171 --> 00:07:09,461
<i>♪ Who's the enemy?
Don't know what to believe ♪</i>

87
00:07:09,546 --> 00:07:14,666
<i>♪ Living in the shadows
Living in the shadows ♪</i>

88
00:07:22,255 --> 00:07:25,505
Em luôn nghĩ đàn ông quyến rũ nhất
khi họ tập trung suy nghĩ.

89
00:07:31,880 --> 00:07:32,880
Thom ...

90
00:07:38,380 --> 00:07:40,550
Em đã không nói hết sự thật cho anh.

91
00:07:41,046 --> 00:07:42,336
Lỗi định tuyến,

92
00:07:42,421 --> 00:07:44,421
nó đưa anh đi xa quá mức cho phép.

93
00:07:45,421 --> 00:07:47,591
Anh không ở trong Schedar Sector.

94
00:07:49,213 --> 00:07:50,423
Chết tiệt!

95
00:07:55,463 --> 00:07:57,883
đó là
tọa độ trạm Saumlaki.

96
00:07:59,046 --> 00:08:00,296
Xem nhé.

97
00:08:11,546 --> 00:08:14,146
Đây khoảng cách từ chỗ chúng ta.
cách nhà 150.000 năm ánh sáng.

98
00:08:20,546 --> 00:08:22,876
Bọn anh đã ngủ trong bao lâu?

99
00:08:22,963 --> 00:08:25,423
Trong khoảng vài tháng thôi.

100
00:08:26,755 --> 00:08:29,125
Nhưng sẽ mất mấy trăm năm để về nhà.

101
00:08:29,838 --> 00:08:34,708
Ngay cả khi anh chạy hết cỡ,
anh cũng khổng thể nào trở về được đâu.

102
00:08:35,755 --> 00:08:37,955
Trời ơi!

103
00:08:38,463 --> 00:08:40,423
Em xin lỗi đã nói dối, Thom.

104
00:08:41,130 --> 00:08:43,010
Có lẽ sẽ khó mà chấp nhận sự thật.

105
00:08:43,088 --> 00:08:45,048
Sao mà chấp nhận được chứ!

106
00:08:47,380 --> 00:08:51,260
- Em có thể nói rằng anh đã chết.
- Nhưng anh chưa chết, Thom.

107
00:08:52,130 --> 00:08:53,300
Anh ở đây...

108
00:08:54,213 --> 00:08:55,213
với em.

109
00:08:58,005 --> 00:08:59,625
Làm thế nào mà em có mặt ở đây?

110
00:09:00,046 --> 00:09:03,006
Nó luôn giống nhau
lỗi định tuyến. Đưa mọi người đến đây.

111
00:09:04,088 --> 00:09:07,838
Thom, anh cần phải tỉnh táo
bạn bè của anh đang ở trong Blue Goose.

112
00:09:20,630 --> 00:09:21,710
Chuyện gì đã xảy ra?

113
00:09:22,796 --> 00:09:24,006
Chúng ta đã quay lại?

114
00:09:24,088 --> 00:09:26,258
Điều cuối cùng cô nhớ là gì, Suzy?

115
00:09:29,421 --> 00:09:31,171
Những mũi chích trên Arkangel.

116
00:09:31,880 --> 00:09:34,510
Rồi ... giấc mơ.

117
00:09:34,963 --> 00:09:36,593
Giấc mơ như thế nào, Suzy?

118
00:09:36,838 --> 00:09:37,838
Giống như là ...

119
00:09:41,588 --> 00:09:42,708
Y như thế này.

120
00:09:45,505 --> 00:09:47,795
- Cô ta là ai?
- Đó là Greta, Suzy.

121
00:09:48,338 --> 00:09:50,668
Cô đã gặp cô ấy trước đây, nhớ chứ?
Nhiều năm trước, tại Tallinin ...

122
00:09:50,755 --> 00:09:53,545
Thom, đó không phải là Greta.

123
00:09:53,630 --> 00:09:55,210
Cô lúc này không ổn, Suzy.

124
00:09:55,296 --> 00:09:58,586
- Chuyện gì đang xảy ra vậy, Thom?
- Thư giãn. Mọi thứ đều ổn.

125
00:09:58,671 --> 00:10:01,301
- Sẽ ổn thôi.
- Anh nói dối tệ lắm Thom.

126
00:10:01,380 --> 00:10:02,800
Chấp nhận mọi thứ đi Suzy.

127
00:10:02,880 --> 00:10:03,960
Cô là ai?

128
00:10:04,755 --> 00:10:07,545
- Cô là cái quái gì vậy?
- Không sao đâu, Suzy. Không sao đâu.

129
00:10:08,046 --> 00:10:09,296
Nhìn cô ta đi, Thom.

130
00:10:10,255 --> 00:10:11,915
Nhìn cô ta kìa!

131
00:10:20,463 --> 00:10:21,593
Thôi ngay!

132
00:10:28,796 --> 00:10:30,296
Chúng ta sẽ thử lại sau, Thom.

133
00:10:31,130 --> 00:10:32,300
Mất nhiều thời gian đấy.

134
00:11:03,130 --> 00:11:04,800
Suzy nói đúng, phải không?

135
00:11:06,838 --> 00:11:08,338
Cô không thực sự là Greta.

136
00:11:16,755 --> 00:11:18,165
Em xin lỗi, Thom.

137
00:11:19,255 --> 00:11:20,335
Sự thật là...

138
00:11:22,005 --> 00:11:23,005
Anh vẫn còn ...

139
00:11:23,755 --> 00:11:26,665
Đúng, anh vẫn còn trong bể.

140
00:11:27,505 --> 00:11:28,625
Đang ngủ.

141
00:11:30,880 --> 00:11:36,130
Và trạm này, toàn bộ nơi này,
là một mô phỏng dành cho anh.

142
00:11:36,671 --> 00:11:38,051
Thôi, dừng lại đi!

143
00:11:39,838 --> 00:11:41,878
Cho tôi thấy sự thật ngay.

144
00:11:43,046 --> 00:11:45,416
Có một số điều em nói là đúng.

145
00:11:45,671 --> 00:11:47,841
Anh có mặt ở đây vì một lỗi định tuyến.

146
00:11:48,588 --> 00:11:52,128
Anh đã ra khỏi Aquila Rift,
Cách trái đất cả ngàn năm ánh sáng,

147
00:11:52,213 --> 00:11:55,883
và cái trạm này. Nó chỉ...

148
00:11:56,296 --> 00:11:57,376
khác.

149
00:11:58,213 --> 00:12:02,763
Vậy ai đang cho tôi nhìn thấy thực tế giả mạo này,
là Greta giả hả?

150
00:12:02,838 --> 00:12:03,838
Là em.

151
00:12:04,755 --> 00:12:08,255
Cô là ai... là cái gì thế?

152
00:12:08,963 --> 00:12:10,643
Em không nghĩ anh sẵn sàng cho câu trả lời.

153
00:12:10,671 --> 00:12:11,841
Hãy để tôi quyết định chuyện đó.

154
00:12:13,005 --> 00:12:15,915
Anh không biết có bao nhiêu linh hồn lạc lối
và em đã trải qua thế nào đâu.

155
00:12:17,505 --> 00:12:19,255
Em không muốn làm tổn thương anh, Thom.

156
00:12:19,588 --> 00:12:22,758
Tôi muốn biết chuyện xảy ra thế nào.
Tôi cần phải xem.

157
00:12:22,838 --> 00:12:26,878
Tôi cần phải nhìn thấy nơi này.
Tôi cần phải nhìn thấy cô thực sự là cái gì.

158
00:12:26,963 --> 00:12:28,513
Anh chưa sẵn sàng.

159
00:12:29,005 --> 00:12:31,205
- Tin em đi ...
- Cho tôi xem, chết tiệt!

160
00:12:38,755 --> 00:12:39,955
Được rồi, Thom.

161
00:12:43,755 --> 00:12:45,045
Nhưng hãy hiểu điều này:

162
00:12:47,255 --> 00:12:49,295
Em chăm sóc anh

163
00:12:51,671 --> 00:12:54,211
Em chăm sóc cho tất cả những linh hồn lạc lối
và lưu lạc đến đây.

164
00:13:37,546 --> 00:13:39,666
<i> Chào Thom. </ i>

165
00:13:41,921 --> 00:13:43,341
<i> Chào Thom. </ i>

166
00:14:01,130 --> 00:14:03,800
<i>♪ The smoke is clearing out ♪</i>

167
00:14:03,880 --> 00:14:07,880
<i>♪ All the circling lights blind me... ♪</i>

168
00:14:12,380 --> 00:14:15,300
<i>♪ I know the truth, but for you... ♪</i>

169
00:14:15,421 --> 00:14:16,551
Thom.

170
00:14:18,546 --> 00:14:19,586
Greta?

171
00:14:21,005 --> 00:14:22,335
Có thật là em không?

172
00:14:23,005 --> 00:14:24,545
Thật tốt khi nhìn thấy anh, Thom.

173
00:14:25,963 --> 00:14:27,133
Chuyện gì đã xảy ra?

174
00:14:27,963 --> 00:14:31,213
Anh đang ở ga Saumlaki,
Schedar Sector.

175
00:14:31,546 --> 00:14:33,206
Schedar Sector? Nhưng...

176
00:14:33,713 --> 00:14:36,173
nó cách lịch trình của chúng tôi cả năm ánh sáng.

177
00:14:36,671 --> 00:14:38,091
Đúng vậy.

178
00:14:39,505 --> 00:14:42,835
Nhưng, ít nhất
còn có một khuôn mặt thân quen ở đây nè.

179
00:14:42,921 --> 00:14:45,511
<i>♪ I don't know what to believe ♪</i>

180
00:14:45,588 --> 00:14:48,208
<i>♪ Living in the shadows</i> ♪

