1
00:00:38,130 --> 00:00:39,960
<i>Chào mừng đến với Đa vũ trụ,</i>

2
00:00:40,050 --> 00:00:43,210
<i>Ứng dụng nghiên cứu lịch sử giả định hàng đầu tại Mỹ.</i>

3
00:00:43,590 --> 00:00:46,670
<i>Đa vũ trụ giúp bạn chỉnh sửa các sự kiện lịch sử</i>

4
00:00:46,760 --> 00:00:50,630
<i>và thấy được những mô phỏng giả định đó sẽ
thay đổi lịch sử như thế nào.</i>

5
00:00:50,710 --> 00:00:53,760
<i>Lấy ví dụ, một trong những sự kiện 
được yêu cầu nhiều nhất:</i>

6
00:00:53,840 --> 00:00:55,630
<i>cái chết của Adolf Hitler.</i>

7
00:00:55,920 --> 00:00:58,130
<i>Hãy cùng xem nhé.</i>

8
00:00:58,210 --> 00:00:59,760
<i>Có 6 dòng thời gian khác nhau</i>

9
00:00:59,840 --> 00:01:01,880
<i>trong bản chạy thử lần này.</i>

10
00:01:01,960 --> 00:01:03,340
<i>Hi vọng các bạn thích.</i>

11
00:01:03,880 --> 00:01:05,880
<i>Kịch bản số 1.</i>

12
00:01:11,260 --> 00:01:12,460
Á! Ớ!

13
00:01:28,760 --> 00:01:32,380
<i>Bị giết trong một cuộc ẩu đả bên ngoài Học viện Mỹ thuật.</i>

14
00:01:32,460 --> 00:01:34,670
<i>Kết quả: Thế chiến I xảy ra.</i>

15
00:01:35,960 --> 00:01:37,920
<i>Cộng hoà Weimar được thành lập sau đó.</i>

16
00:01:38,380 --> 00:01:40,920
<i>Thế chiến thứ II bị trì hoãn đến năm 1948.</i>

17
00:01:41,550 --> 00:01:44,920
<i>- US thả bom nguyên tử xuống Berlin năm 1952.</i>
- Yee-ha!

18
00:01:47,210 --> 00:01:48,210
<i>Neil Armstrong,</i>

19
00:01:48,300 --> 00:01:51,090
<i>người đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, 1969.</i>

20
00:01:53,340 --> 00:01:55,340
<i>Tình huống số 2.</i>

21
00:02:05,170 --> 00:02:08,630
<i>Bị xe ngựa chở xúc xích tông chết.</i>

22
00:02:08,710 --> 00:02:11,920
<i>Kết quả: Vienna thông qua
luật cấm xe ngựa kéo,</i>

23
00:02:12,010 --> 00:02:14,420
<i>thúc đẩy sự phát triển nhanh chóng của ô tô.</i>

24
00:02:14,510 --> 00:02:17,210
<i>Áo trở thành cường quốc về công nghiệp ô tô.</i>

25
00:02:17,800 --> 00:02:19,340
<i>Thế chiến I diễn ra.</i>

26
00:02:19,420 --> 00:02:22,920
<i>Đức cùng đồng minh giành chiến thắng 
nhờ ưu thế về công nghệ.</i>

27
00:02:23,010 --> 00:02:25,340
<i>Cuộc Đại suy thoái những năm 30 bị ngăn chặn.</i>

28
00:02:26,300 --> 00:02:30,300
<i>Willy Brandt, người đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, 1958.</i>

29
00:02:32,340 --> 00:02:34,090
<i>Kịch bản số 3.</i>

30
00:02:56,960 --> 00:03:00,340
<i>Chết bởi nghẹt thở 
khi bị mắc kẹt trong một khối thạch.</i>

31
00:03:00,420 --> 00:03:03,260
<i>Hitler trở thành nạn nhân ngẫu nhiên của vũ khí bắn thạch</i>

32
00:03:03,340 --> 00:03:05,590
<i>chế tạo bởi giới quý tộc Nga.</i>

33
00:03:05,670 --> 00:03:09,260
<i>Kết quả: Vũ khí bắn thạch 
được sử dụng rộng rãi sau đó</i>

34
00:03:09,340 --> 00:03:11,800
<i>trong việc tiêu diệt những kẻ thù
của Nga hoàng Nicholas Đệ nhị.</i>

35
00:03:11,880 --> 00:03:15,760
<i>Thế chiến I bắt đầu bằng vụ ám sát 
Thái tử Áo Ferdinand.</i>

36
00:03:15,840 --> 00:03:18,550
<i>và nhanh chóng kết thúc vào năm 1915.</i>

37
00:03:19,050 --> 00:03:21,340
<i>Nga trở thành siêu cường duy nhất.</i>

38
00:03:21,420 --> 00:03:22,800
<i>Vladimir Putin,</i>

39
00:03:22,880 --> 00:03:26,380
người đầu tiên <i>thực sự</i> đặt chân lên Mặt trăng, 1988.</i>

40
00:03:27,880 --> 00:03:29,460
<i>Kịch bản số 4.</i>

41
00:03:57,710 --> 00:04:01,960
<i>Chết vì kiệt sức khi phang tới 4 con hàng ở Vienna.</i>

42
00:04:02,050 --> 00:04:04,710
<i>Kết quả: cả 4 cô đều bị bắt,</i>

43
00:04:05,460 --> 00:04:07,840
<i>thực ra họ là những du khách damdang</i>

44
00:04:07,920 --> 00:04:10,210
<i>tới từ một chiều không gian damduc...</i>

45
00:04:11,130 --> 00:04:15,510
<i>họ đã dạy cho dân chúng ở Vienna
những cách đạt được khoái cảm ở mức đa vũ trụ.</i>

46
00:04:18,170 --> 00:04:23,130
<i>Janine Lindemulder,
người phụ nữ đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, 1996.</i>

47
00:04:24,340 --> 00:04:26,170
<i>Kịch bản số 5.</i>

48
00:04:38,710 --> 00:04:41,420
<i>Chết do bị thiên thạch rơi trúng đầu.</i>

49
00:04:41,880 --> 00:04:45,670
<i>Thiên thạch là dấu hiệu của một thiên thể cực lớn
đang tiến về phía Trái đất.</i>

50
00:04:46,010 --> 00:04:48,210
<i> Vài giờ sau, vụ va chạm xảy ra.</i>

51
00:04:48,300 --> 00:04:52,800
<i>Kết quả: Loài người bị tuyệt diệt
cùng với 93% các loài sinh vật.</i>

52
00:04:52,880 --> 00:04:58,550
<i>Loài chuột phát triển, tiến hoá,
trở thành một xã hội dân chủ hoàn hảo.</i>

53
00:04:59,460 --> 00:05:01,340
<i>sau đó chúng tạo ra chủ nghĩa dân tộc</i>

54
00:05:01,420 --> 00:05:04,010
<i>và phát triển vũ khí huỷ diệt hàng loạt,</i>

55
00:05:04,710 --> 00:05:07,300
<i>để rồi phá huỷ thế giới...</i>

56
00:05:07,800 --> 00:05:08,800
<i>một lần nữa...</i>

57
00:05:10,960 --> 00:05:14,940
<i>dẫn tới sự trỗi dậy của một
nền văn minh hoà bình của loài mực.</i>

58
00:05:15,710 --> 00:05:17,050
<i>Gluugsnergluug.</i>

59
00:05:17,130 --> 00:05:21,960
<i>Con mực đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, năm 2,973,412.</i>

60
00:05:23,340 --> 00:05:25,300
<i>Kịch bản số 6.</i>

61
00:05:33,550 --> 00:05:34,550
Chào, Hitler.

62
00:05:37,090 --> 00:05:38,460
Chết đi!

63
00:05:38,710 --> 00:05:40,050
<i>Mắc kẹt trong cuộc đấu súng</i>

64
00:05:40,130 --> 00:05:43,170
<i>giữa đám lính chống phát xít du hành thời gian để giết ông ta</i>

65
00:05:43,260 --> 00:05:46,880
<i>với lính phát xít du hành thời gian để bảo vệ ông ta...</i>

66
00:05:55,960 --> 00:05:58,670
<i>ông ta được cứu bởi chính mình trong tương lai.</i>

67
00:05:58,760 --> 00:06:01,460
<i>Hitler đã quên mất 
nguyên tắc đầu tiên của du hành thời gian:</i>

68
00:06:01,550 --> 00:06:03,260
<i>"Không được chạm vào bản sao của mình."</i>

69
00:06:03,510 --> 00:06:05,300
<i>Chết bởi nghịch lý không gian - thời gian.</i>

70
00:06:06,960 --> 00:06:11,300
<i>Kết cục: Vòng lặp nhân quả
phá huỷ không gian và thời gian</i>

71
00:06:11,380 --> 00:06:13,090
<i>và huỷ diệt toàn bộ sự sống trong vũ...</i>

72
00:06:17,170 --> 00:06:21,630
<i>Ối! Xin lỗi các bạn.
Cảm ơn vì đã dùng ứng dụng Đa vũ trụ!</i>

73
00:06:21,710 --> 00:06:25,340
<i>Giờ thì hãy tạo nên lịch sử theo cách của bạn.</i>

