MAMMA MIA!
--
-YÊU LẦN NỮA-
Phụ đề được dịch bởi Vietcuonghn97
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
♪ Cảm ơn vì tiếng nhạc ♪
♪ Bài ca con đang hát ♪
♪ Cảm ơn vì ♪
♪ những niềm vui chúng mang lại ♪
♪ Ai có thể sống thiếu âm nhạc chứ? ♪
[Bố]
♪ Con xin hỏi thật lòng ♪
[Bố được mời tới dự lễ tái khai trương
của Khách Sạn Bella Donna mới vào ngày 7 tháng 7]
♪ Đời sẽ ra sao? ♪
[Bố được mời tới dự lễ tái khai trương
của Khách Sạn Bella Donna mới vào ngày 7 tháng 7]
♪ Nếu không có bài ca hay điệu nhảy ♪
♪ Chúng ta sẽ là ai chứ? ♪
♪ Vậy nên con xin nói ♪
♪ Cảm ơn vì tiếng nhạc ♪
♪ Vì đã trao nó cho con. ♪
[Bà]
Thật là tuyệt nếu ai đó
có thể mang đống này
tới đất liền để gửi đi chuyến cuối nhỉ.
Chú sẽ rất hân hạnh làm việc này.
Chú à, chú là quản lý.
Cháu cần chú ở đây
và đảm bảo nơi này sẽ sẵn sàng
cho bữa tiệc khai trương
tuyệt nhất mọi thời đại.
Dù ước mơ của cháu là gì,
Sophie, chúng ta sẽ biến nó thành thực.
Đó là ước mơ của mẹ.
Cháu chỉ đang cố thực hiện nó.
Cháu đã làm được nhiều hơn vậy rồi.
Vâng, nhưng như vậy liệu đã đủ?
Cháu ước mình có thể hỏi mẹ.
Ước gì mẹ ở đây.
Đến giờ gom thư rồi.
Đừng để muộn.
Khoan đã.
Đằng nào bà cũng chẳng tới đâu mà.
Chú đừng lo.
Mẹ cháu luôn đến trễ mọi dịp mà.
Vậy, đã gần đến lúc
chúng ta tốt nghiệp
để ra ngoài thế giới.
Được động viên ở bạn bè và gia đình,
tất cả chúng ta rất biết ơn khi được có mặt
vào ngày này.
Nhưng trước tiên, cô muốn gọi
một sinh viên được chọn
- bởi bạn bè của mình...
- Xin lỗi, xin lỗi.
...lên để nói lời chia tay.
Năm này, em sinh viên ấy,
đúng giờ như mọi lần...
là Donna Sheridan.
Em sẽ làm được những điều tuyệt vời, Donna.
Cảm ơn, Cô Hiệu Phó,
vì mọi thứ.
Nơi này đã dạy mình rất nhiều
về tình bạn,
sự trung thành, tình yêu.
Nhưng quan trọng nhất,
nơi đây đã dạy mình
rằng những điều tuyệt vời trong đời,
những điều tuyệt nhất,
xảy đến một cách bất ngờ.
Lên đê!
♪ Mọi người đều la lên ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo ♪
♪ Họ hẳn phải tưởng mình đang mơ ♪
♪ Mọi người bạn ở trường ♪
♪ Họ đều chưa từng thấy ♪
♪ Cô giáo đỏ mặt ♪
♪ Đến ngu ngơ ♪
♪ Gần như là hóa đá ♪
♪ Vì cô quá bất ngờ ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo ♪
♪ Cô chẳng thể tin nổi vào mắt mình ♪
♪ Khi mình hôn cô ♪
♪ Cả lớp trở nên cuồng nhiệt ♪
♪ Khi mình nín thở, thế giới như ngừng lại ♪
♪ Nhưng rồi cô bỗng mỉm cười ♪
♪ Mình như trên thiên đường ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo ♪
- ♪ Thật là một ngày điên rồ ♪
- ♪ Ah, ah, ah ♪
♪ Giờ mình nhìn thấy mọi thứ
trong một ánh sáng khác ♪
♪ Thật là ngày điên rồ ♪
♪ Mình như đang ở trên mây ♪
♪ Và rồi cô dạy mình một bài học thật hay ♪
♪ Mình đã sống trong mơ ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo ♪
♪ Bỗng mình nắm lấy cơ hội ♪
♪ Và rồi hôn cô giáo ♪
♪ Ghé vào tai mình ♪
♪ Cô đang cố giải thích ♪
♪ Những định luật hình học ♪
♪ Và rồi mình không thể kìm được ♪
♪ Mình phải hôn cô thôi ♪
♪ Thật là một ngày điên rồ ♪
♪ Giờ mình đã thấy mọi thứ
trong một khung cảnh khác ♪
♪ Thật là điên rồ ♪
♪ Mình đã như bay trên mây ♪
♪ Rồi em ấy dạy mình một bài học thật hay ♪
♪ Ngày này thật điên rồ quá ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo ♪
♪ Mình đã chẳng cảm nhận được gì khác ♪
♪ Cả lớp trở cuồng nhiệt ♪
♪ Khi mình nín thở, thế giới như ngừng lại ♪
♪ Nhưng rồi cô bỗng mỉm cười ♪
♪ Mình như ở trên thiên đường ♪
♪ Khi mình hôn cô ♪
♪ Mình muốn ôm, ôm, ôm cô ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo ♪
♪ Mình muốn ôm, ôm cô ♪
♪ Mình muốn ôm, ôm, ôm cô ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo ♪
♪ Mình muốn ôm, ôm cô ♪
♪ Khi mình hôn cô giáo. ♪
Bà ấy không tới.
Mẹ tớ ý.
Các cậu tin nổi là bà ý không tới không?
Bà ấy có tới bao giờ đâu.
Và mọi lần, chuyện đó vẫn khiến tớ ngạc nhiên.
Tớ phải tập dần cho bớt đi thôi.
Cậu cho bà ta biết mặt
lúc quay về nhà đi.
Tớ không về nhà đâu.
- Dù có rất lâu sau.
- Ồ.
Lại chiến thuật "Phạt mẹ
bằng cách tránh xa" xưa cũ.
Tớ thử cái đó rồi,
xong bố mẹ tớ lấy phòng tớ cho thuê luôn.
Và bán cả con chó của cậu nữa.
Không, đó không phải hình phạt.
Mà là ngược lại ý.
Đó là một món quà cho chính tớ.
- Cậu sẽ đi đâu?
- Bất kì đâu.
Mọi nơi.
Cuộc đời ngắn ngủi,
thế giới thì rộng lớn, và...
- Tớ muốn tạo nên nhiều kỉ niệm.
- Hmm.
Nói một cách khác,
- là cậu bỏ bọn tớ đi.
- Ôi.
Tớ sẽ chẳng bao giờ.
Tớ mới chỉ đưa ý tưởng
về tương lai của chúng ta thôi mà.
Thôi nào.
Chúng ta sẽ luôn luôn có nhau mà.
Bộ ba năng nổ! Nổ tưng bừng!
Ngủ suốt ngày rồi quẩy suốt đêm!
Whoa!
Ôi, chúng đẹp lắm.
Sang trái một chút.
Một chút nữa.
Và xuống một xíu.
Tuyệt vời. Tốt quá.
Chỗ hoa này thật đẹp.
Cảm ơn cô nhiều.
Sky? Ở đó là mấy giờ thế anh?
Vẫn còn sớm.
Anh vừa nghĩ về em.
Về ngày mai.
- Mọi chuyện sao rồi?
- Ồ, anh biết đó,
càng gần đến lúc
lại càng căng não.
Nhưng em đã sẵn sàng.
Anh vẫn không thể tin rằng
anh sẽ không ở đó.
Cảm giác thật kì.
Vâng, nhưng chúng ta đã đồng ý...
6 tuần ở New York,
để học quản lý khách sạn
từ những người giỏi nhất.
Cơ hội đó quá lớn để bỏ qua.
- Soph.
- Vâng?
- Không có gì.
- Sao thế ạ?
Không, không quan trọng.
Trừ việc rõ ràng là nó có.
Họ đề nghị anh một công việc lâu dài.
Ồ.
Được rồi.
- Anh có thể nói không.
- Nhưng anh không muốn.
Anh muốn nói điều ngược lại.
Phải, đúng vậy.
Nhưng em có thể tới đây với anh.
Nhưng em ở đây mà.
Em sẽ luôn ở đây.
Soph, mẹ em đã mất một năm trước rồi.
Và em đã xây dựng lại
khách sạn này để tôn vinh mẹ.
Mẹ cũng không muốn em
cống hiến cả đời mình cho mẹ đâu.
Mẹ đã dành cả đời mình cho em.
Chúng ta không thể cãi nhau
về chuyện này mãi được.
Rõ ràng là có,
cho đến khi ta nhận ra
ta chẳng còn gì khác để cãi nhau cả.
Sky?
Ừ, anh biết.
Em nên đi chuẩn bị đi.
Vâng.
Ngày mai anh sẽ nghĩ về em.
Mọi thứ sẽ rất tuyệt.
Chăm sóc bản thân nhé, Soph.
Vâng. Anh cũng vậy, Sky.
♪ Chúng lướt qua em ♪
♪ Những câu chuyện tình tuyệt vời đó ♪
♪ Như thể anh đang cướp khỏi em ♪
♪ những cơ hội mà em có ♪
♪ Viễn cảnh của em rất rõ ràng ♪
♪ Mọi thứ đã từng thật dễ dàng ♪
♪ Vậy nên em đã giận hờn anh ♪
♪ Một trong hai ta phải đi ♪
♪ Giờ chuyện đã khác ♪
♪ Và em muốn anh biết ♪
♪ Một trong hai ta đang rơi lệ ♪
♪ Một trong hai ta đang nằm trên ♪
♪ chiếc giường đơn độc này ♪
♪ Chỉ biết nhìn lên trần nhà ♪
♪ Ước rằng mình đang ở một nơi khác ♪
♪ Một trong hai ta đang cô đơn ♪
♪ Một trong hai ta chỉ biết ♪
♪ chờ đợi một cuộc gọi ♪
♪ Hối tiếc cho bản thân ♪
♪ Cảm thấy ngu ngốc và nhỏ bé ♪
♪ Ước rằng mình chưa từng rời đi ♪
♪ Em thấy bản thân mình ♪
♪ chẳng còn là gì với anh ♪
♪ Em thấy anh cố đẩy em ra ♪
♪ khỏi chuyện của đôi mình ♪
♪ Như một đứa trẻ ♪
♪ Bướng bỉnh và lạc lối ♪
♪ Em đã bắt đầu như vậy đó ♪
♪ Một trong hai ta phải đi ♪
♪ Giờ em đã thay đổi,
và em muốn anh biết rằng ♪
♪ Một trong hai ta đang khóc ♪
♪ Một trong hai ta đang nằm ♪
♪ trên chiếc giường đơn độc này ♪
♪ Chỉ biết nhìn lên trần nhà ♪
- ♪ Ước rằng mình ♪
♪ Đang ở một nơi khác ♪
♪ Một trong hai ta đang cô đơn,
một trong hai ta... ♪
♪ Một trong hai ta đang cô đơn ♪
♪ Một trong hai ta chỉ đang ♪
♪ Chờ đợi một cuộc gọi ♪
♪ Tiếc nuối cho bản thân ♪
♪ Cảm thấy ngu ngốc và nhỏ bé ♪
♪ Ước rằng mình chưa từng rời đi ♪
♪ Chưa từng ♪
♪ Rời đi. ♪
Tội nghiệp con bé đang phải
chịu quá nhiều áp lực.
Khách sạn khai trương lại.
Chúng ta phải mạnh mẽ vì con bé.
Mạnh mẽ. Chắc chắn rồi.
- Con bé cần ta giúp.
- Mmm.
Con bé cần được ta động viên.
Phải rồi. Nó sẽ được động viên mà.
Điều mà nó không cần
chính là cậu khóc lóc
mỗi khi có ai nhắc đến Donna.
Cháu rất mừng vì hai cô ở đây.
Đi nào.
Chuẩn bị cho buổi khai trương nào.
Bà ấy mạnh mẽ lắm.
Cô không thể đợi để thấy
khách sạn khi được cháu xây lại.
À, thực ra là không phải cháu xây đâu.
Nó gọi là gì ý nhỉ?
Khách sạn Bella Donna.
[Donna Xinh Đẹp]
Ôi trời.
Vậy, hai trong số 3 người
có thể là bố của cháu không đến được sao?
Họ đều là bố của cháu,
và họ có lý do quan trọng mà.
Bố Harry có một cuộc thương thảo lớn ở Tokyo,
và Bố Bill thì nhận giải thưởng
Người Thụy Điển tuyệt nhất
mọi thời đại.
Có lẽ như vậy là tốt nhất.
Ồ. Ồ, dù sao cô vẫn ổn mà.
Hoàn toàn ổn.
Cô-cô mạnh mẽ lắm
Hãy nói với cô là cháu
không mời bà cháu đi.
Phù thủy quỷ quyệt phương Tây.
Bà chưa từng bị bắt gặp
bên ngoài Las Vegas cả vài thập kỉ rồi.
Hai cô phải gặp chú quản lý khách sạn đi.
[Tiếng Tây Ban Nha]
Chào buổi sáng.
Bình tĩnh nào, "cô gái nhỏ" đang đập.
Chú Cienfuegos,
đây là những người bạn thân nhất của mẹ cháu.
- Đây là cô Tanya.
- Cô Tanya.
Hmm.
Vẻ đẹp của cô không chỉ tới
từ cấu trúc xương tinh tế
và ánh cười trong đôi mắt lấp lánh kia,
mà còn đến từ sự đẹp đẽ
của những bông hoa trong cô.
Như một dòng suối.
Cho ông ấy đi tắm
rồi mang vào lều của tôi đi.
Suối chả có hoa nở đâu nhỉ?
Của tớ có.
Và đây là cô Rosie.
Cô Rosie.
Oh.
Cô có sự can đảm của sư tử
sự đam mê của báo
và sự thông thái của hạc.
- Hạc có thông thái hả?
- Để ông ấy nói.
Bọn chú đến cầu tàu
để trang trí khu chào mừng đây.
Nghe tuyệt đó ạ.
Chúng tôi sẽ cố hết sức.
Chúng tôi chỉ có vậy thôi.
Quý ông Cienfuegos.
Đó có nghĩa là "một trăm ngọn lửa"
50 cho cậu và 50 cho tớ.
- 90-10.
- 60-40.
80-20.
Chốt hạ quả cuối đấy.
Uh, xin lỗi.
Ô, xin chào, quí cô.
Um... uh, tôi
bị khóa ở ngoài phòng.
- Ồ, tôi không...
- Uh, tôi, um...
mang khay ra ngoài,
uh, ra ngoài hành lang,
nhưng, uh, thật không may
khi tôi, um...
quay lại, uh,
cửa đã đóng lại.
Và bây giờ, t-tôi cần
một, uh, uh...
uh, khóa dự phòng, uh, uh, vì,
uh, để vào trong phòng.
Hãy giúp tôi, thưa cô.
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Anh có thể nói lại được không?
Vâng.
Tôi...
Khoan đã.
Tôi không làm ở đây.
Vậy, tôi nên gọi cảnh sát.
Tôi nghĩ là anh không đâu.
Đằng nào họ cũng chẳng hiểu
tiếng Pháp của tôi đâu mà.
Vậy, Harry, anh làm ở ngân hàng.
Anh e là vậy.
Uh, bố anh,
có thể nói là, sỡ hữu nó.
Anh đang hoàn thành sứ mệnh của mình.
Còn em đang tìm sứ mệnh của em.
Em có cảm giác nó sẽ ở Hy Lạp.
Sao lại là Hy Lạp?
Em sẽ biết khi em tới.
Mai em sẽ đi.
- Mai sao?
- Vâng.
Phải rồi. Càng nhanh càng tốt mà.
Um...
Em không phiền nếu
em đeo túi của em sang vai kia chứ?
Uh, vâng. Sao vậy?
À, vì, em thấy đó, bàn tay gần anh nhất
sẽ được thả lỏng xuống,
và tay anh có thể cọ ngang qua.
Và rồi anh có thể nắm tay em
một cách thật tự nhiên và ngẫu hứng.
Hoặc anh có thể hỏi em mà.
Dĩ nhiên rồi, đó là kế hoạch B.
Không phải là cả Hy Lạp đâu.
Mà là một nơi cụ thể.
Ở phía cuối, có một hòn đảo, Kalokairi.
Và mọi người thường nghĩ,
nếu anh giăng buồm từ đó,
anh sẽ ngã khỏi rìa thế giới.
Đó có vẻ chính xác là một nơi cho em.
Dĩ-dĩ nhiên là vậy rồi.
Chắc chắn rồi.
Um, nhưng giờ có lẽ chúng ta
có thể đổi chủ đề một chút
và nói đến những điều có lợi
và bất lợi về việc chúng ta
qua đêm cùng nhau.
Whoa, được rồi.
Bước đi táo bạo đó.
Vì, theo anh thấy,
Ý anh là, mọi thứ đều rất tốt
và-và chỉ có một lý do nhỏ xíu xiu
ngăn ta làm việc này.
Mmm...
Gia đình em không phản ứng tốt lắm
về việc yêu khi ở nước ngoài.
Vài năm trước, mẹ em đã đến Trung Mỹ,
và đã bị tan vỡ trái tim thành triệu mảnh.
Phải rồi.
Ừ, cũng đúng.
Ý anh là, anh biết là em đúng.
Mmm.
Ý anh là, còn một lý do nữa đấy.
Nếu em đồng ý thì điều đó
sẽ rất đặc biệt với anh vì...
Ừ, đây...
đây sẽ là lần đầu tiên của anh.
Anh đang đùa.
Ừ, nó là... một thứ
anh hay nói để tỏ ra mình tuyệt vời.
Không, anh-anh không đùa.
Uh...
Harry.
Chúng ta mới gặp nhau hôm nay mà.
Phải, nhưng khi em biết là em biết.
Khi em yêu là em yêu.
Và khi em bị đánh bại bởi tình yêu,
em bị đánh bại hoàn toàn.
Whoa!
♪ Ôi, ôi ♪
♪ Ở Waterloo ♪
♪ Napoleon đã đầu hàng ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Và anh đã gặp định mệnh của anh ♪
♪ trong một cách gần như vậy đó ♪
♪ Cuốn sách lịch sử trên giá ♪
♪ sẽ tự lặp lại sự kiện này thôi ♪
♪ Waterloo ♪
♪ Anh đã bị đánh bại, em đã chiến thắng ♪
Ôi trời.
♪ Waterloo ♪
♪ Hứa sẽ yêu em trọn đời này ♪
♪ Chẳng thể chạy trốn dù em có muốn ♪
- Ooh!
- ♪ Waterloo ♪
♪ Biết rằng định mệnh của anh ♪
♪ Là ở bên em rồi ♪
♪ Whoa, whoa, whoa, whoa,
Waterloo ♪
♪ Cuối cùng cũng gặp được
Waterloo của mình ♪
Hey! Hey!
♪ Ôi, ôi ♪
♪ Anh cố níu kéo em lại ♪
♪ Nhưng em quá khỏe ♪
♪ Oh, yeah ♪
Oh, yeah!
♪ Và có vẻ giờ cơ hội duy nhất của anh ♪
♪ là đầu hàng trận chiến này ♪
♪ Và sao anh có thể từ chối? ♪
♪ Anh cảm thấy thắng cuộc dù anh thua ♪
♪ Waterloo ♪
♪ Chẳng thế chạy trốn dù em có muốn ♪
♪ Biết rằng định mệnh của tôi là ở bên người ♪
♪ Whoa, whoa, whoa, whoa ♪
♪ Waterloo ♪
♪ Cuối cùng cũng gặp được
Waterloo của mình ♪
♪ Vậy sao tôi có thể từ chối đây? ♪
♪ Tôi cảm thấy chiến thắng dù mình thua ♪
♪ Waterloo ♪
♪ Chẳng thể trốn thoát dù tôi có muốn ♪
♪ Biết rằng định mệnh của tôi
là ở bên người ♪
♪ Whoa, whoa, whoa, whoa ♪
♪ Waterloo ♪
♪ Cuối cùng cũng gặp được
Waterloo của mình ♪
♪ Ooh ♪
♪ Waterloo ♪
♪ Biết rằng định mệnh của tôi
là ở bên người ♪
Whoa!
Đó là sự kiện tuyệt nhất đời anh.
Nhưng đời anh cũng rất tuyệt,
em biết đó.
Toàn những điều hạnh phúc, nhưng...
đây là điều tuyệt nhất.
Em có thấy thích...?
Không, đừng trả lời.
Nhưng em có không?
Đáng yêu lắm.
Cảm ơn anh.
Không. Cảm ơn em.
- Chào bố.
- Chào con.
Chuyện dưới đó sao rồi?
Đã có đủ moussaka cho cả triệu người,
mà vẫn còn thừa moussaka.
Con mong bố sẽ thấy tự hào.
Bố vốn vẫn tự hào mà.
Và Bill và Harry cũng vậy.
Con rất nhớ họ.
Họ rất xin lỗi vì không thể đến được.
Nếu là bất cứ ngày nào khác...
Con biết.
Nhưng con có bố rồi mà.
Nói với con này,
bố không chắc là bố đã sẵn sàng.
Con cũng không biết mình có thể làm được không,
nhưng... chúng ta vẫn sẽ phải làm thôi.
Vì đây là một buổi tối đặc biệt...
không phải là tang lễ,
mà là sự chúc mừng.
Đó là cách mà Mẹ sẽ muốn.
Mẹ cũng rất muốn được ở đây.
Để uống say bét nhè
và nhảy đến khi lăn ra thì thôi.
Nữ hoàng nhảy múa của chúng ta.
Vâng.
Mọi chuyện sẽ tốt lên thôi.
Ừ.
Chỉ là chưa phải bây giờ.
- Con gặp bố nhau nhé.
- Gặp con sau nhé, nhóc.
♪ Vậy khi em gần anh ♪
♪ Em có nghe thấy anh không? ♪
♪ Tình yêu em trao anh ♪
♪ Chẳng còn gì khác có thể cứu rỗi anh ♪
♪ Khi em đi rồi ♪
♪ Sao anh có thể ♪
♪ cố mà bước tiếp đây? ♪
♪ Khi em đi rồi ♪
♪ Dù anh đã cố ♪
♪ Sao anh có thể ♪
♪ Tiếp tục đây? ♪
Chào chú.
Cô để tóc dài rồi.
Giờ nó dài hơn.
Có một chút ạ. Vâng.
Cháu biết là ta có thể nói về chuyện đó,
nhưng, uh, chuyến phà
gần rời đi rồi, và, uh...
cháu nghĩ đang có nhiều điều tuyệt vời
đang đợi cháu.
Tôi thấy tóc ngắn đẹp hơn.
Đợi! Đợi đã!
Làm ơn!
Đừng. Ôi trời.
Quay lại đi!
Chưa muộn lắm đâu mà!
Tuyệt thật đấy.
Tôi sẽ theo sau cô đến mọi nơi.
Đến hết ngày là tôi sẽ có
nguyên một tủ quần áo mới.
Tôi không nghĩ mấy cái đó hợp với anh đâu.
Tôi thấy tôi có thể mặc được.
Tôi thực sự muốn bắt chuyến phà đó.
Sẽ có chuyến khác ngày mai thôi mà.
Cảm ơn anh.
Phải, uh...
nhưng điều thực sự tuyệt vời...
hôm nay, không phải ngày mai...
là nếu, uh,
ở đâu đó trên bến cảng này
có một anh chàng.
Trẻ trung, cao ráo, vô cùng đẹp trai?
Có thể là có ngoại hình
hơn trung bình, nhưng...
anh ấy có một cái thuyền.
Và một vài ngày rảnh rỗi
trước khi anh ta
tham gia giải đua thuyền.
Vậy có lẽ anh ta có thể đưa cô ấy
đến mọi nơi cô ấy muốn.
Anh ấy sẽ thích lắm.
Nhưng có một sự thật đáng buồn là...
đây-đây không phải thuyền của anh;.NAnh chỉ muốn gây ấn tượng với em thôi.
Ồ, được rồi.
Anh đùa mà. Anh đùa đấy.
Lên đi. Anh là Bill.
Thực ra anh có một người họ hàng lớn tuổi
trên đảo đó
đã giúp... giúp anh mua chiếc thuyền này.
Có 2 giường,
nhưng không may thay,
- một cái hết chỗ rồi.
- Huh.
Tiện ghê.
Em có nụ cười mà khiến
cả thế giới phải cười theo em.
May là chuyến đi này không lâu đến nỗi
trái tim mỏng manh của anh
sẽ vỡ vụn hoàn toàn
khi em rời thuyền.
Ugh. Em hiểu rồi.
Anh là một trong số họ.
Một trong số ai?
Có hai kiểu người quyến rũ.
Loại một không hẳn là thích phụ nữ,
mà chỉ muốn khẳng định
quyền lực của mình đối với họ,
nhưng loại hai, và nguy hiểm hơn nhiều,
là anh chàng yêu thật lòng
vào mỗi buổi tối,
chỉ để hết yêu vào ngay sáng hôm sau.
Nhưng khi anh chạy đi,
anh sẽ bảo với cô ấy
mình là người đau đớn
và anh không thể che chở cho cô ấy.
Như thế này sao?
Whoa!
♪ Khi em thấy cô đơn,
em cần một người đàn ông ♪
♪ Một người để dựa vào ♪
♪ Anh hoàn toàn hiểu điều đó ♪
♪ Đó là lẽ thường thôi ♪
♪ Nhưng tại sao người đó phải là anh? ♪
Ồ, như vậy đó. Phải.
♪ Đêm tối thật cô đơn ♪
♪ Và cũng thật lạnh lẽo ♪
♪ Vậy nên em muốn tìm một người để che chở em ♪
♪ Đó là lẽ thường thôi ♪
♪ Nhưng tại sao người đó phải là anh? ♪
♪ Em đã rất cô đơn ♪
♪ Em rất buồn ♪
♪ Em chẳng thể làm khác ♪
♪ Bắt buộc phải là em với anh ♪
♪ Em vẫn cứ luôn nghĩ anh vốn biết lý do ♪
Hả?
♪ Em chỉ muốn có một mối tình nho nhỏ ♪
♪ Và giờ em thấy anh bắt đầu quan tâm ♪
♪ Nhưng anh à, tin em đi ♪
♪ Tốt hơn hết ♪
♪ Hãy quên em đi ♪
Tóc của cậu.
Nó ngắn hơn rồi.
Vâng, phải,
cháu phải cắt để đi làm.
Cháu không biết, chú
có thể nhanh lên được không?
Uh, chú biết không, cháu đã theo
một cô gái đến đây từ tận Paris.
Cô ấy đã viết cho cháu một bức thư nhỏ.
Một bức thư rất nhẹ nhàng.
Nói lời tạm biệt.
Nhưng khi chú tìm thấy
người con gái duy nhất chú nghĩ
chú sẽ yêu mãi mãi,
cũng đáng để thử thêm lần nữa nhỉ.
Chú nghĩ vậy không?
Tóc ngắn đẹp hơn thật.
♪ Đàn ông chỉ là đồ vật ♪
♪ Trong trò chơi mà em chơi ♪
♪ Khi em thấy chán rồi,
em vứt bỏ họ đi ♪
♪ Đó là lẽ thường thôi ♪
♪ Nhưng tại sao lại phải là anh chứ? ♪
♪ Anh phải lòng một cô gái như em ♪
♪ Chuyện xảy ra nhanh quá ♪
♪ Chẳng thể làm được gì ♪
♪ Đó là lẽ thường thôi ♪
♪ Nhưng tại sao lại phải là anh chứ? ♪
Chúng ta vừa mới gặp mà.
Và em không phải kiểu con gái vậy sao?
Chắc chắn là không rồi.
Thường thường là vậy.
Này!
Tiếng gì vậy?
Không có gì đâu. Uh, um, mòng biển thôi.
Giờ, ta nói đến đâu rồi?
♪ Đó là lẽ thường thôi ♪
♪ Nhưng tại sao lại phải là... ♪
Này!
Lên thôi!
Bọn tôi tới đây!
Xin chào.
Chúng tôi chỉ lên xem
anh có gặp nguy hiểm không,
mà rõ ràng là không,
nên chúng tôi lại xuống đây.
- Uh, động cơ của tôi hỏng rồi.
- Oh.
Oh, xui xẻo thật đấy.
Tôi-Tôi sẽ gửi tín hiệu
để gọi người tới giúp anh nhé.
Họ chắc sẽ đến nhanh thôi.
- Bill.
- Làm ơn, làm ơn.
Có một người phụ nữ
đang đợi tôi ở đất liền.
Gia đình cô ấy,
họ không muốn cô ấy lấy
một ngư dân bình dị như Alexio.
Họ muốn người giàu.
Xấu xí, béo ú, nốt ruồi to đùng trên mặt,
nhưng giàu.
Nhưng cô ấy...
cô ấy muốn cưới tôi.
Và tôi yêu cô ấy
bằng cả trái tim.
Xin hãy giúp tôi, anh tốt bụng
và cô gái xinh đẹp
với bộ tóc xoăn tít.
Dĩ nhiên chúng ta
sẽ làm việc này rồi.
Vâng.
Kia rồi!
Tôi thấy họ rồi. Được rồi, mọi người.
- Chúng ta gần...
- Apollonia!
Whoa!
Anh làm gì vậy?
Bọn tôi có thể đưa anh vào gần hơn mà.
Nếu anh yêu ai đó,
anh sẽ sẵn sàng chết vì người đó!
Phải, nhưng anh đâu cần phải vậy.
Có cả một sự khác biệt lớn đấy.
Apollonia!
Alexio!
Aah! Apollon...!
Anh ta vừa uống cả một đống nước,
nhưng vấn đề chính mà
anh ta đang cố nói
là anh ta yêu cô.
Cái gì cơ?
Anh ấy yêu cô!
Apollonia!
Apollonia! Không, Apollonia!
- Apollonia!
Apollonia, quay lại đi!
Tuyệt!
Apollonia!
- Làm tốt lắm.
- Anh cũng vậy.
Apollonia!
Anh yêu em!
Ôi trời. anh không nghĩ
cô ấy cũng biết bơi.
- Chào buổi sáng.
Ôi, chào buổi sáng.
Đẹp quá, mọi người ơi.
- Rất vui vì cô thích.
- Tôi thích lắm.
Và cái này cũng hoàn hảo.
- Mọi thứ đều hoản hảo.
- Cảm ơn.
Tốt quá. Mọi thứ đều rất tuyệt.
Nếu cháu vui.
Cháu sẽ còn vui hơn
nếu chú cũng vui.
Chẳng còn niềm vui nào cho chú.
Như cháu nói đó,
con thuyền đó đã rời bến lâu lắm rồi.
Nhưng thuyền có quay đầu mà.
Chúng sẽ quay lại.
Không phải với chú.
Cô ấy đã rời đi.
Chẳng bao giờ quay lại.
Nhưng cháu đừng lo.
Chú đã tự thỏa hiệp với nỗi đau.
Cả chú và cháu.
Sao ạ? Có chuyện gì ạ?
Chú không chắc nữa.
Nói cho cháu đi.
Chú e là có bão đang tới.
Em chắc là em sẽ ổn ở đây chứ?
Vâng, em sẽ ổn thôi.
Anh sẽ quay lại ngay sau cuộc đua.
Nhưng cũng không quá ba tuần đâu.
Nhìn nơi này đi.
Chẳng phải nó thật đẹp sao?
Nó đẹp thật.
Sao vậy? Có chuyện gì thế?
Bão đang tới đấy.
Trời vẫn trong mà.
Tin anh đi.
Thực ra thì đừng tin.
- Nhưng anh biết là anh nói đúng.
- Em vẫn sẽ ổn thôi.
Em có linh cảm tốt.
Rồi cháu và Sam đã làm toàn bộ chỗ này sao?
- Bọn cháu đã được giúp đỡ.
- Từ Sky à.
Phải. Vâng, phải rồi.
Và còn nữa đấy.
Xin chào?
Ôi, sao cậu ấy biết?
- Sao mà Donna biết được?
- Gì ạ?
Rằng nó có thể được như thế này.
Cháu đoán là mẹ...
nhìn thấy được tương lai.
♪ Tôi có một ước mơ ♪
♪ Một bài ca để hát ♪
♪ Để giúp tôi đương đầu ♪
♪ Với mọi thứ ♪
♪ Nếu bạn thấy điều kì diệu ♪
♪ Trong câu chuyện thần tiên ♪
♪ Bạn có thể nắm lấy tương lai ♪
♪ Dù bạn có thất bại ♪
♪ Tôi tin vào những thiên thần ♪
♪ Mọi thứ mà tôi thấy đều ẩn chứa điều tốt ♪
♪ Khi tôi biết thời khắc nào
dành cho tôi ♪
♪ Tôi sẽ vượt qua mọi thứ ♪
♪ Tôi có một ước mơ ♪
Mmm.
♪ Một mộng tưởng ♪
♪ Để giúp tôi vượt qua ♪
♪ Và đích đến của tôi ♪
♪ Khiến quãng đường thật xứng đáng ♪
♪ Vượt qua bóng đêm rồi ♪
♪ Chỉ một chút nữa thôi. ♪
Hai cô nghĩ Mẹ có thích nó không?
- Ôi, Sophie.
- Soph.
Ôi không.
Chú ấy nói chuyện này có thể xảy ra.
Xin chào?
Này.
Whoa.
Đợi ở đây nhé?
Chị sẽ quay lại, được chứ?
Dừng lại! Dừng lại.
Tôi có thể giúp gì?
Bố đỡ được rồi.
Buộc lại dây đi.
Con buộc được chưa?
- Anh có kế hoạch rồi à?
- Ồ, chắc chắn rồi.
Tôi là bác sĩ thú ý được đào tạo mà.
- Thật à?
- Không, không. Tôi là kiến trúc sư.
Nhưng đừng cho anh chàng này biết nhé.
Whoa. Được rồi.
Whoa. Tôi sẽ đánh lạc hướng nó.
Anh với lấy cái dây cương nhé.
Kế hoạch tốt đó.
Dây cương là cái gì?
Thôi cứ nói chuyện thật bình tĩnh đi.
Oh, sẽ dễ hơn nếu tôi
cũng đang bình tĩnh.
Được rồi, bạn à.
Bão đúng là sợ thật.
Và tớ thì muốn lúc này
mình đang ở nhà và khô ráo, nhưng ...
tin tớ đi,
nếu chỉ có lựa chọn
- giữa việc rời bỏ cậu...
- Whoa!
...và giúp đỡ cậu,
- vậy thì chẳng khác gì không có lựa chọn nào.
- Whoa, whoa. Whoa.
Ngoan lắm. Ngoan lắm.
Vậy, uh, chúng ta đã
đi bộ hết cả đảo rồi.
Em vẫn chưa thấy nơi anh sống.
trong một căn lều trên đồi.
Và anh làm quái gì ở đó?
Uh, anh không biết.
Chạy trốn, chắc vậy.
Ở nhà, mọi thứ đã đều
được xếp sẵn cho anh.
Một công việc tốt và...
em biết đó,
cả cuộc đời anh được vẽ ra hết rồi.
Anh muốn được nghỉ ngơi
trước khi gắn liền với nó
Còn em thì sao?
Chẳng có gì được vẽ ra trước cả.
Và em hoàn toàn không biết
tương lai có gì.
Đi bộ đủ rồi. Đi xe đi.
Vậy, sao em lại ở đây một mình,
đi cứu ngựa?
Uh, em đã đi đây đó cả cuộc đời mình.
Bố em thì chưa từng xuất hiện,
và mẹ em thì luôn đi lưu diễn.
Ồ, bà ấy biết hát à?
Giọng ngọt như mía lùi.
Em biết đó,
có vài thứ rất tuyệt ở đây.
Chiếc váy này sẽ rất hợp...
Anh thực gì sự không biết gì về em,
phải không?
♪ Okay! ♪
♪ Này! ♪
♪ Những nụ hôn bừng cháy, bừng cháy ♪
♪ Anh đang ở vị trí
chẳng thể quay đầu ♪
♪ Những nụ hôn bừng cháy,
lòng sùng mộ ngọt ngào ♪
♪ Và rồi bị ngập chìm trong cảm xúc ♪
♪ Anh đã có vài mối tình trước đây ♪
♪ Nhưng chúng chả là gì
với mối tình này ♪
♪ Oh ♪
♪ Anh đang bay cao hơn cả bầu trời ♪
♪ Và có ngọn lửa trong mỗi nụ hôn ♪
Ôi trời ơi.
♪ Những nụ hôn bừng cháy... ♪
Trời ơi! Nơi này
tuyệt quá đi mất.
Em chắc chắn sẽ ở đây suốt đời.
Mẹ em không nhớ em sao?
Không, bà ấy
không phải người mẹ như vậy.
Oh, anh-anh xin lỗi. Anh không...
Oh. Oh, đây không phải
là câu chuyện sướt mướt.
Em ổn mà.
Và làm mẹ cũng chẳng dễ.
Nếu mà nó dễ thì
người bố đã làm rồi.
Anh cũng ước mình có thể ở đây.
- Uh, khi nào anh quay về?
- Hmm?
Với cuộc đời được lập trình sẵn,
công việc tốt
và cắt tóc ngắn?
Anh có một tuần. Um...
Nghe này, về những thứ
chờ đợi anh ở nhà...
- Khoan. Đợi đã, đợi đã.
- Không, có một vài thứ...
Em chắc chắn sẽ ở đây.
Xin lỗi cô.
- Cô là chủ quán ạ?
- Con cô là chủ quán.
Nó phải mua một quán riêng
vì chẳng có quán nào
cho ban nhạc của nó chơi cả.
Xin chào.
Vậy, tôi giúp gì được cho cô?
Đầu tiên, các anh tuyệt quá.
Ồ.
Và thứ hai,
thi thoảng tôi cũng muốn hát ở đây
với nhóm của mình.
Cô có giọng hát hay chứ?
Ồ, ngọt như mía lùi.
Vậy cho chúng tôi nghe nào.
Ồ, không.
Không thể cứ như vậy được.
Ở trên đảo này,
mọi thứ đều cứ như vậy.
Đó là con đường tới hạnh phúc.
Cô nghĩ nhiều quá là
không hạnh phúc được đâu.
Nghĩ ngợi có thể coi là...
...một sai lầm.
Nếu vậy thì...
Uh...
Được rồi.
♪ Hãy thật từ từ ♪
♪ Với em thôi ♪
♪ Chạm vào em thật nhẹ nhàng ♪
♪ Như cơn gió nhẹ đêm hè ♪
♪ Hãy cứ thoải mái ♪
♪ Và từ từ ♪
♪ Từng chút một, từng chút một ♪
♪ Cứ để cảm xúc dâng trào ♪
♪ Hãy để ngón tay anh ♪
♪ Thật mềm mại và nhẹ nhàng ♪
♪ Hãy để thân hình trở thành tấm nhung lụa ♪
♪ của màn đêm ♪
♪ Hãy chạm vào tâm hồn em ♪
♪ Anh biết cách mà ♪
♪ Từng chút một, từng chút một ♪
♪ Hãy cứ thật từ từ với em ♪
♪ Em là tiếng nhạc của anh ♪
♪ Em là tiếng nhạc, là bài ca của anh ♪
- ♪ Em là bài ca của anh ♪
- ♪ Em là tiếng nhạc ♪
♪ Là bài ca của anh ♪
♪ Hãy hát đi hát lại ♪
- ♪ Và khiến em mãnh liệt hơn ♪
- ♪ Hãy cứ hát đi hát lại ♪
♪ Vì anh khiến em mãnh liệt hơn ♪
♪ Hãy khiến em hát lên,
khiến em vang lên ♪
♪ Anh khiến em hát và khiến em... ♪
♪ Từng chút một, từng chút một ♪
♪ Hãy lướt nhẹ trên cơ thể em ♪
♪ Ôi xin đừng làm em thất vọng ♪
Cô được nhận.
- Thật sao?
- Cô rất rất rất được nhận!
- Tuyệt!
- Mẹ này.
Lên nào. Lên nào.
Oh!
- ♪ Em là tiếng nhạc của anh ♪
- ♪ Em là tiếng nhạc ♪
- ♪ Là bài ca của anh ♪
- ♪ Em là bài ca của anh... ♪
♪ Em là tiếng nhạc, là bài ca của anh ♪
♪ Hãy hát đi hát lại ♪
♪ Và khiến em mãnh liệt hơn ♪
♪ Hãy khiến em hát ♪
♪ Khiến em vang lên ♪
♪ Từng chút một, từng chút một ♪
♪ Hãy lướt nhẹ trên cơ thể em ♪
♪ Ôi xin đừng làm em thất vọng ♪
♪ Từng chút một, từng chút một ♪
♪ Ôi xin đừng ♪
♪  Làm em thất vọng. ♪
Được rồi. Tuyệt.
Rồi.
Em không nghĩ là anh biết
- mình đang làm gì.
- Uh...
Anh đang mong là, nếu anh cứ
tiếp tục kéo hai thanh gỗ này,
chúng ta cuối cũng sẽ tới đất liền.
Ôi, được rồi.
Có một hòn đảo nhỏ khác ở đằng kia.
Anh nghĩ ta có thể đi dã ngoại.
Thế đồ ăn đâu?
Ồ, thì em sẽ phải bắt
- trên đường tới đó.
- Oh.
Uh...
Vậy...
chúng ta vẫn chưa nói
về chuyện tối qua.
- Chưa.
- Anh nên biết
em chưa từng làm vậy
sớm đến thế.
Ý em là, gần như không bao giờ.
Thì, có thi thoảng.
Thực ra là không lâu trước.
Nhưng tổng thể là không.
Anh nghĩ nó rất tuyệt diệu.
Um, em sẽ nói vài điều này,
và anh nên im
khi em đang nói
vì trong thời gian tới
anh sẽ nghĩ là em điên.
Nhưng sau cùng, anh sẽ...
...anh sẽ nhận ra là em đúng,
và rồi anh sẽ dành
phần còn lại đời mình
cảm ơn em vì đã tiết kiệm
rất nhiều thời gian cho anh
và nói thẳng vào vấn đề.
Anh sẵn sàng rồi.
Hôm qua em không nói đùa đâu.
Em nghiêm túc đấy.
Em muốn ở đây.
Và em nghĩ anh cũng nên vậy.
Em nghĩ ta nên lựa chọn
làm một điều bình thường
và tuyệt vời.
Lựa chọn sống ở nơi đặc biệt này
với ai đó...
với một ai đó thật tuyệt diệu.
Em nói là anh sẽ nghĩ em điên mà.
Anh chỉ không nghĩ
nó đơn giản vậy.
Chẳng có gì đơn giản cả.
Mọi thứ đều đơn giản.
Khi anh biết đơn giản nó.
Anh không nghĩ
chuyện đó điên rồ đâu.
Vậy là tốt rồi.
Ít nhất là giờ.
Kết thúc rồi.
Xong rồi. Chúng ta tiêu rồi.
Vậy là kết thúc.
Sophie, Sophie, con à,
mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ngoài sự thật là
sảnh chào mừng đã tan tành,
vườn thì giờ thành bể bơi,
còn bể bơi thì thành đầm lầy.
Chúng ta có thể lo được hết mà.
Còn một ngày nữa mới đến bữa tiệc.
Bữa tiệc nào ạ?
Con vừa nhận điện thoại
báo rằng, vì cơn bão tối qua,
sẽ không có chuyến bay nào
tới Athens cả.
Vậy nên sẽ chẳng có khách triệu phú
đến buổi khai trương-không-xảy-ra.
Mà cũng chẳng sao,
vì ban nhạc cũng chẳng thể tới đây,
vì phà không chạy.
Vậy nên sẽ chẳng có ai tiêu khiển
cho những người mà cũng chả đến đây được.
Kết thúc thật rồi,
con đã để mọi người thất vọng.
Không, không, không,
không phải vậy đâu.
Đặc biệt là Mẹ.
Không có điều gì con làm
có thể khiến mẹ thất vọng đâu.
Tin bố đi, bố biết mà.
Sao-sao bố biết được?
Vì bố mới là người làm mẹ thất vọng.
♪ Em đã thấy ánh mắt anh ♪
♪ Ấm áp như của em vậy ♪
♪ Chỉ mới một tuần ♪
♪ Kể từ khi ta bắt đầu ♪
♪ Dường như với em ♪
♪ Chỉ trong một thời gian ngắn ♪
♪ Em đã mở lòng hơn rất nhiều ♪
♪ Em từng là một trường hợp bất khả thi ♪
♪ Chẳng ai có thể chạm tới em ♪
♪ Nhưng em nghĩ em có thể
thấy trên gương mặt anh ♪
♪ Có nhiều điều anh có thể dạy em ♪
♪ Vậy nên em muốn biết ♪
♪ Giữa đôi ta có phải là tình yêu? ♪
♪ Nụ cười và giọng nói của anh ♪
♪ Nó có ý nghĩa với anh không? ♪
♪ Có cảm giác anh chẳng cho em lựa chọn ♪
♪ Nhưng nó rất ý nghĩa với em ♪
♪ Liệu đó có phải là tình yêu? ♪
♪ Em từng là một trường hợp bất khả thi ♪
♪ Anh có cùng chung cảm xúc
với em không? ♪
♪ Xin hãy nói với em ♪
♪ Vì em phải biết ♪
♪ Em là một đứa trẻ tò mò ♪
♪ Mới chỉ đang lớn thôi ♪
♪ Và anh khiến em phải mở lời ♪
♪ Và anh khiến em phải rung động ♪
♪ Và anh khiến em phải bộc lộ ra ♪
♪ Điều mà em vẫn cố che giấu ♪
♪ Nếu em tin vào anh ♪
♪ Anh có làm em thất vọng không? ♪
♪ Liệu anh có cười em ♪
♪ Nếu em nói em quan tâm đến anh? ♪
♪ Liệu anh cũng cảm thấy như vậy không? ♪
♪ Em muốn biết ♪
♪ Ôi, phải, em rất muốn biết ♪
♪ Chuyện giữa đôi ta. ♪
Bố đã đuổi theo mẹ con.
Dĩ nhiên là bố phải làm vậy.
Đuổi theo mẹ đến tận nhà trang trại.
Khoan đã, Donna!
Donna! Donna, xin em.
Xin hãy nghe anh.
- Muốn lắm.
- Em sẽ nghe anh sao?
Phải, dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ nghe nếu
anh trả lời 3 câu hỏi.
Có phải anh đã đính hôn
với cô gái xinh đẹp đó?
Phải.
Và anh có nói với tôi về điều đó không?
Không.
Và anh thực sự nghĩ
- tôi có thể tha thứ cho anh sao?
- Xin em, Donna.
- Đi đi.
- Donna, xin em hãy nghe anh.
Tôi nghe đủ rồi! Biến đi!
♪ Chẳng còn ♪
♪ Tiếng cười vô tư ♪
♪ Lặng im ♪
♪ Mãi mãi về sau ♪
♪ Bước qua căn nhà trống rỗng này ♪
♪ Lệ trên khóe mắt ♪
♪ Chuyện tình ta kết thúc từ đây ♪
♪ Tạm biệt từ đây ♪
♪ Hiểu rõ em, hiểu rõ anh ♪
- ♪ Uh-huh ♪
- ♪ Chẳng còn gì ♪
♪ Ta có thể làm nữa ♪
♪ Hiểu rõ em, hiểu rõ anh ♪
- ♪ Uh-huh ♪
- ♪ Chúng ta phải ♪
- ♪ tự đối mặt lần nay thôi ♪
- ♪ Ta kết thúc thật rồi ♪
- ♪ Ta kết thúc rồi ♪
♪ Ta kết thúc rồi, thực sự đã kết thúc rồi ♪
♪ Chia tay chưa bao giờ là dễ dàng,
em biết vậy, nhưng em vẫn phải đi... ♪
♪ Anh vẫn phải đi,
lần này anh phải đi ♪
- ♪ Giờ anh đã biết ♪
- ♪ Hiểu rõ em, hiểu rõ anh ♪
♪ Ta chỉ có thể làm vậy. ♪
Và giờ ta chuyển sang,
điều 47, mục 12.
Cách dùng từ ở đây chưa rõ,
đặc biệt là đoạn
"tiêu hao tài sản dồn tích."
Vì tài sản mà ta nói đến
là hữu hình, tôi gợi ý
một từ chuẩn xác hơn,
"hao mòn,"
sẽ được sử dụng từ giờ.
Và còn nữa...
Ông đang chán, Ông Bright.
Ngược lại là đằng khác.
Không gì tôi thích hơn...
một cuộc thương thảo hợp đồng lớn.
Đặc biệt là cuộc thương thảo
đã diễn ra
hơn 14 giờ rồi.
Thương vụ này sẽ khiến công ty ông
đứng đầu Châu Âu.
Tôi nghĩ là đáng để bỏ thời gian.
Dĩ nhiên rồi. 14 giờ nữa.
Cứ tiếp đi.
Bức ảnh đẹp đó.
Ồ, vợ và con gái tôi.
Ông có gia đình chứ?
Tôi có một đứa con gái.
Điều tuyệt vời nhất đời tôi.
Vậy, tiếp tục.
Uh, điều 47, mục 12.
Như ta đã nói, cách dùng từ chưa rõ ràng...
Con bé thực sự là
điều tuyết vời nhất đời tôi.
Ông vừa nói điều đó rồi.
Vâng, tôi xin lỗi.
Tôi vừa nhận ra một điều.
Điều gì vậy, Ông Bright?
Ông nhận ra điều gì?
Chẳng có ích gì nếu trèo thang
nếu ông đang ở nhầm bờ tường.
Tiện thể, hợp đồng tuyệt vời lắm.
Thay đổi gì tùy thích.
Cứ kí đi. Kí, kí, kí.
Kĩ năng viết lách
là từ sự quyến rũ của ông,
khả năng đi thuyền
là từ tài năng của ông.
Thưa quí vị,
hãy cùng tôi chào mừng
Bill Anderson phi thường.
Oh.
Ôi, cảm ơn.
Cảm ơn vì giải thưởng này.
Um, tôi muốn cảm ơn...
...mẹ tôi, Alma.
Cảm ơn. Cảm ơn, Mẹ.
Và, uh...
Tôi cũng có một người vợ.
- Cô ấy rất đáng yêu.
- A lô.
- Anh ấy làm thế nào rồi ạ?
- Đang cố hết sức.
Nhờ anh sinh đôi làm hộ
bài kiểm tra khoa học ở trường
là một chuyện,
còn đây là chuyện khác hẳn đấy.
Ý của anh ấy mà.
Anh ấy biết một điều
mà con đã quên:
gia đình là quan trọng nhất.
Mẹ đừng để anh ấy
kể chuyện con dê đấy nhé.
Có một câu chuyện rất thú vị
mà tôi nghĩ các bạn sẽ thấy
thực sự, thực sự thú vị.
Chuyện là về một con dê.
Nhiều túi thế.
Đáng ra tớ phải biết.
Đâu nhiều thế đâu.
- Donna?
Donna!
Ôi trời ơi,
tớ thấy được ý của cậu rồi.
Nơi này đúng là thiên đường!
Tớ rất vui vì các cậu ở đây.
Có chuyện gì vây?
Anh chàng kiến trúc sư
nóng bỏng đâu?
Ồ, hóa ra
anh ta nói dối tớ.
Anh ta không phải
kiến trúc sư sao?
Anh ta đính hôn rồi.
Với một người khác.
Và cô ấy rất đẹp, và...
giờ anh ta đang
quay về bên cô ấy.
Tớ rất ghét mỗi khi họ làm vậy.
- Được rồi.
- Aw.
Vậy là cậu đã ngủ
trong căn nhà trang trại này.
Tớ không biết nhà của ai,
nhưng nó là nơi đẹp đẽ nhất
trên thế giới.
Nó còn có cả ngựa.
Phải, rất lãng mạn.
Bọn tớ đến đưa cậu về nhà đấy.
Uh, không phải trước buổi diễn tuyệt vời
bởi bạn nhạc những cô gái
đỉnh nhất trần đời.
- Tuyệt! Whoo!
- Bọn tớ mang hết đồ nghề đi rồi.
- Chúng ta sẽ hát ở đâu đây?
- Oh, không, không, không.
Tớ không thể. Tớ không thể.
Tớ không có tâm trạng.
Ồ, nhưng nó sẽ giúp cậu có tâm trạng.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
Ánh đèn, dầu bôi mặt.
Adrenaline của đám đông.
Cả ngàn hậu duệ của
những chiến binh Hy Lạp vĩ đại
hò reo và vỗ tay cuồng nhiệt
khi những nhịp điệu khó cưỡng
biến họ thành những tảng thịt nhảy múa!
Tớ không biết làm sao
để hát về tình yêu
khi mà tớ không cảm thấy nó.
Vậy hãy hát về
cảm xúc hiện tại của cậu đi.
♪ Em đã bị anh lừa dối ♪
♪ Và em nghĩ anh biết từ bao giờ ♪
♪ Vậy nên em đã quyết định ♪
♪ Chuyện này phải kết thúc thôi ♪
♪ Giờ nhìn em đi ♪
♪ Liệu em có bao giờ học được? ♪
♪ Em không biết tại sao ♪
♪ Nhưng em bỗng mất kiểm soát ♪
♪ Có một ngọn lửa cháy
trong tâm hồn em ♪
♪ Chỉ một ánh nhìn và em có thể ♪
- ♪ Nghe thấy tiếng chuông vang ♪
- Tuyệt lắm, Donna!
♪ Thêm một ánh nhìn
là em quên hết mọi thứ ♪
♪ Whoa ♪
♪ Ôi trời, em lại vậy nữa rồi ♪
♪ Ôi, ôi,
sao em có thể cưỡng lại đây? ♪
♪ Ôi trời,
có phải nó lại bộc lộ không ♪
♪ Ôi, ôi,
em nhớ anh đến nhường nào? ♪
♪ Phải, trái tim em đã tan vỡ ♪
- Ah!
- Hay quá.
♪ Buồn bã từ ngày ta xa cách ♪
♪ Tại sao, em lại có thể để anh đi? ♪
♪ Ôi trời ơi,
giờ em đã biết rồi ♪
♪ Ôi, ôi, đáng ra
em không nên để anh đi ♪
- Lên nào gái.
- Được rồi, được rồi.
- Xin lỗi nhé.
- Được rồi.
♪ Em đã rất buồn bực
về những điều anh đã làm ♪
Mwah.
♪ Em chẳng thể đếm hết ♪
♪ Những lần em khóc vì anh ♪
Tuyệt!
♪ Và khi anh đi ♪
♪ Khi anh đóng sầm cánh cửa ♪
♪ Em nghĩ anh biết rằng mình sẽ ♪
- ♪ không đi lâu đâu mà ♪
- Donna!
- Donna, nhìn kìa! Lên thôi!
- ♪ Anh biết ♪
♪ Em không mạnh mẽ vậy mà ♪
♪ Chỉ một ánh nhìn là em
có thể nghe thấy tiếng chuông vang ♪
♪ Thêm một ánh nhìn
là em quên hết mọi thứ ♪
♪ Whoa ♪
♪ Ôi trời, em lại vậy nữa rồi ♪
♪ Ôi, ôi, sao em có thể chống lại đây? ♪
♪ Ôi trời, nó lại bộc lộ nữa sao ♪
♪ Ôi, ôi, em nhớ anh biết nhường nào? ♪
♪ Phải, trái tim em đã tan vỡ ♪
♪ Buồn bã từ ngày ta chia cách ♪
♪ Tại sao, em lại để anh đi chứ? ♪
♪ Ôi trời ơi, giờ em đã biết rồi ♪
♪ Ôi, ôi, đáng ra
em không nên để anh đi ♪
- Chào đằng ấy.
- Bill?
Hoan hô!
Anh thề là thật.
- Ý của tớ là...
- Tớ biết ý của cậu là gì rồi.
Cậu biết đâu mà biết.
Ý của cậu là cậu thích anh ta.
Mm, thấy chưa?
Sai rồi. Đó có phải ý của tớ đâu.
Không phải là tớ thích anh ấy.
Ý của tớ là tớ thực sự
yêu anh ấy
và muốn có con với anh ấy
và cuối cùng là được
đẩy anh ấy trên xe lăn
và đi rải tro của anh ấy.
Tớ hiểu rồi.
Và anh ấy thích Donna.
Và tớ không nghĩ
chuyện đó công bằng.
Anh ta có thể
giúp cậu ấy thấy tốt hơn.
Cậu biết cái gì
khiến tớ thấy tốt hơn
khi tim tớ tan vỡ không?
Bánh.
Sao cậu ấy cũng không như vậy?
Chẳng hạn ăn thật nhiều bánh
và để anh chàng Scandi
nóng bỏng lại cho tớ?
Tớ đi vào đây.
Không, cậu-cậu ở yên ngoài này đi, gái à,
vì cậu yêu quý Donna
và cậu muốn cậu ấy hạnh phúc.
- Chào các cậu.
- Xin chào.
Đây là bạn tớ, Bill.
- Chào anh.
- Rất hân hạnh được gặp anh.
- Em chưa bao giờ nghe kể về anh cả.
- Chào anh.
Anh đưa Donna đến đây
bằng thuyền của anh.
Anh có thuyền sao?
Anh ấy có thuyền kìa.
Và rồi anh lo cho cô ấy,
nên anh quay lại.
Anh ấy lo lắng, anh ấy quan tâm,
và anh ấy có thuyền nữa.
Và giờ anh lại đưa cô ấy
ra ngoài biển tiếp đây.
Đưa ra ngoài biến tiếp...
trên thuyền.
Hai cậu nghĩ tớ không nên đi sao?
Cậu đùa à?
Dĩ nhiên là nên rồi.
Bảo cậu ấy là nên đi.
- Cậu hoàn toàn nên đi.
- Tớ nói vậy đó.
- Tớ-Tớ cũng nói vậy đó. Đi đi.
- Đi.
- Và hãy làm mọi thứ tớ sẽ làm.
- Gần như mọi thứ. Xin lỗi nhé.
Cảm ơn các cậu.
- Tớ sẽ về sớm.
- Tạm biệt, cưng.
Tạm biệt.
Cho một chút bánh với?
- Bánh bàn này nhé?
- Nhiều bánh vào.
Anh ấy không bắt máy.
Cháu còn chẳng thể kể với anh ấy
mọi chuyện ở đây tệ hại như nào.
Cháu có nghĩ là nó
không nghe thấy chuông không?
Hoặc là nó lấy điện thoại
ra khỏi túi,
thấy cháu gọi nên quyết định không nghe?
Thật là tuyệt vời khi mà
cậu nhét cái ý tưởng đó vào đầu con bé.
Động viên. Động viên nào.
Cô nghĩ nó để chế độ im lặng thôi.
Cháu còn chẳng biết
mình sẽ nói gì với anh ấy nữa.
Cháu sẽ nói rằng cháu yêu nó
hơn là muốn cãi nhau.
- Ý hay thật đó.
- Tớ biết.
Cháu yêu anh ấy hơn
bất kì cuộc cãi vã nào.
Ooh.
Cháu chỉ ước anh ấy ở đây
để cháu có thể nói cho anh ấy.
Ừ, cô cũng ước Bill ở đây,
để cô có thể đánh anh ta.
Đã có chuyện gì
giữa hai người vậy?
Oh...
Đã có một người đàn bà khác.
Cô hỏi anh ta về người đó, và..
cháu biết là mình gặp rắc rối
khi nghe thấy
từ "chỉ" đứng trước từ "làm bạn"
Hầu hết các cuộc hôn nhân của cô
cũng kết thúc như vậy đó.
♪ Một đêm nọ ♪
♪ Cô đang đi dạo ♪
- ♪ Dọc bờ ♪
- ♪ Sông ♪
♪ Rồi cô thấy anh ta cùng với ♪
♪ Một cô gái trẻ ♪
♪ Và ánh mắt của anh ta ♪
♪ Khiến bà ấy rung động ♪
♪ Vì anh ấy đã thường ♪
♪ nhìn cô với ánh mắt đó ♪
- ♪ Và cô ♪
- ♪ Và bà ấy nghĩ ♪
- ♪ Có khi ♪
- ♪ Có khi bà ấy nên ♪
♪ Đến thẳng chỗ cô ta và nói ♪
♪ Ah-ha-ha ♪
♪ Đó chỉ là trò đùa
anh ấy thường chơi thôi ♪
♪ Nhìn vào ánh mắt thiên thần ấy ♪
♪ Chỉ một ánh nhìn
là cháu bị thôi miên mất rồi ♪
♪ Anh ấy sẽ lấy trái tim cháu ♪
♪ Và cháu sẽ phải trả giá ♪
♪ Nhìn vào ánh mắt thiên thần ấy ♪
- ♪ Whoa ♪
- ♪ Cháu sẽ nghĩ ♪
♪ Mình đang trên thiên đường ♪
♪ Và một ngày cháu sẽ thấy ♪
♪ Tất cả chỉ là ngụy trang thôi ♪
♪ Đừng đắm chìm sâu ♪
♪ Vào ánh mắt thiên thần ấy ♪
♪ Oh, không, không, không, không ♪
♪ Ah-ha-ha ♪
♪ Ah-ha-ha, ha-ha-ha ♪
Phải luôn nhớ một điều
cực quan trọng...
♪ Ah-ha-ha, ha-ha-ha ♪
...bọn đàn ông tệ thế nào.
♪ Ah-ha-ha, cứ nghĩ mãi ♪
♪ Về ánh mắt thiên thần ấy ♪
♪ Cứ nghĩ mãi ♪
♪ Ah-ah ♪
♪ Đôi khi cháu thấy cô đơn ♪
♪ Cháu ngồi và nghĩ về anh ấy ♪
♪ Và thật đau đớn khi nhớ lại
những khoảng thời gian tươi đẹp ấy ♪
♪ Khi cháu còn nghĩ
cháu chẳng thế sống thiếu anh ấy ♪
♪ Và cháu tự hỏi,
liệu có sẽ phải luôn như vậy? ♪
♪ Mỗi lần khi cháu thấy người ấy ♪
♪ Liệu nỗi đau có ùa về? ♪
♪ Ah-ha-ha ♪
♪ Làm sao cháu có thể quên đi đây? ♪
♪ Nhìn vào đôi mắt thiên thần ấy ♪
♪ Chỉ một ánh nhìn
là cháu bị thôi miên mất rồi ♪
♪ Anh ta sẽ lấy trái tim cháu ♪
♪ Và cháu sẽ phải trả giá ♪
♪ Nhìn vào đôi mắt thiên thần ấy ♪
♪ Cháu sẽ nghĩ mình đang trên thiên đường ♪
♪ Và một ngày cháu sẽ thấy ♪
♪ Tất cả chỉ là ngụy trang ♪
♪ Đừng đắm chìm sâu ♪
♪ Vào đôi mắt ♪
♪ Thiên thần ấy ♪
♪ Oh, không, không, không, không. ♪
Không có một chuyến phà nào luôn sao?
Chắc các người đang đùa.
Tôi phải lặn lội từ tận Stockholm
bỏ ra không biết bao nhiêu tiền
để đi phi cơ riêng.
Ông không thể nói với tôi
phải chịu thua vài dặm cuối được.
Cái gì cơ?
Thời gian thật tàn nhẫn với ông.
Đường chẻ tóc của ông...
biến mất rồi.
Và mặt ông... nó biến dạng.
Tôi định gợi ý ta bơi ra đó,
nhưng có lẽ là không nên.
Đàn ông ở độ tuổi như chúng ta sao?
Trong trường hợp của ông,
thời gian càng tô điểm cho ông.
Như nó tô điểm cho cây,
cho rượu...
và phô mai.
Cảm ơn rất nhiều.
Trông ông cũng không tệ đâu.
Tôi nghe nói là ông không đến mà.
Sao giờ lại ở đây rồi?
Tôi là một người ngẫu hứng mà.
Không, đâu có phải.
Đúng, không phải thật.
Ôi, tuyệt quá đi mất.
Em có muốn xem
có gì trong đó không?
Ồ, không quan trọng đâu.
Lấy được nó thôi
đã là phần thưởng rồi.
Thật à?
Không. Anh đùa em à?
Mở ra đi.
Đánh trống nè.
Được chưa?
Tặng em.
Anh thật tốt bụng.
Anh có ít nhất
18 động cơ thầm kín.
Đằng kia có hàng ăn
đáng yêu lắm.
Họ có một loại bánh gọi là baklava,
mà trên các tầng bánh ngọt
được phủ...
Cậu ăn đủ rồi đó.
Ở nơi nào đó
trên một con thuyền giữa đại dương
với một người mà không phải tớ
có một người đàn ông
đẹp trai nhất thế giới.
Phải rồi, trừ anh chàng này.
Ôi Chúa Trời ơi.
Đây là cái đảo kiểu gì thế này?
Cầm này. Này, cầm lấy này.
Chào anh.
Em chỉ muốn thành thực
và nói rằng em rất ưa nhìn anh.
- Oh, điều đó, uh...
- Cậu.
Này, ra đây.
Tôi rất xin lỗi. Xin phép nhé.
Em sẽ đợi ở đây.
Chào cô. Cháu đang tìm...
Tôi biết cậu đang tìm ai,
với đôi mắt lượn liên hồi
và cặp giò bước không ngừng.
Tôi nên xử lý cậu,
như cách cậu làm tổn thương
- cô thiên thần quý giá đó.
- Cháu biết, cháu biết.
Nhưng con bé đã tự vực dậy mình
sau khi cậu xé nát tim con bé ra.
Nó đã rời đi trên thuyền
với người gợi tình
nổi tiếng nhất Châu Âu.
Và tôi cũng chẳng mong
chúng quay lại đâu.
Đàn ông có nhiều người tình quá,
giường nó sẽ sập đấy.
Đó được gọi là nghiệp chướng,
và nó phát âm là "Ha!"
Phải. Mình đáng bị vậy.
Được rồi, anh ấy quay lại kìa.
Nói với tớ là tớ xinh đi.
Cậu lúc nào chả xinh.
Cậu phải động viên tớ nữa chứ.
- Tớ xin lỗi.
- Động viên. Động viên nào.
Được rồi.
Cậu xinh đến nỗi...
Sao cũng được. Ý của em là,
Em cũng chẳng để tâm
nếu anh không giàu.
Em nói...
- Cái hàng bánh lúc nãy đâu ý nhỉ?
- Đằng kia kìa.
- Đi thôi.
- Mm-hmm.
Em chỉ muốn nói là
thật là tốt
khi anh xuất hiện hôm nay.
Rất vui vì anh giúp được.
Cảm ơn anh.
- Vậy thì, chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
Em đã rất buồn.
Anh biết.
- Đàn ông đúng là con lợn.
- Tất cả bọn anh luôn.
Đó không có nghĩa
là em không thích lợn nhé.
Em thích bọn chúng lắm.
Ý em là, em không muốn
một con làm vật nuôi.
Thôi cứ ra đây đi nào.
Tôi không hiểu sao cái trò này
lại giúp ta ra đảo được.
Đó là một mẹo nhỏ tôi học được.
Khi ông đối mặt
với một vấn đề,
ông sẽ trói mình lại
theo đúng nghĩa đen,
không được đứng dậy
cho đến khi nó giải quyết xong.
Oh.
Vậy, làm thử nào.
Chặt quá à?
Không chặt tí nào.
Này, ông còn nhớ tôi không?
Tôi là một ông già tuổi 50.
Hầu hết mọi ngày,
tôi còn chẳng nhớ nổi tên mình.
Có thể cái này sẽ làm ông nhớ.
Apollonia!
Alexio!
Nghe này, mọi người.
Nhiều mùa trăng trước, người đàn ông tuyệt vời này
đã cứu mạng tôi bằng cách cứu tình yêu của tôi.
À, có gì đâu.
Ai cũng sẽ làm vậy thôi mà.
Ừ.
Đám đông sôi nổi ghê.
Những ngày này đang rất khó khăn với họ.
Với tất cả ngư dân bọn tôi.
Đã nhiều năm rồi,
bọn tôi phải làm nhiều việc hơn
mà thu về chẳng được bao nhiêu.
Giờ thuyền bọn tôi xếp xó,
và bọn tôi uống đầu hàng
số phận kinh tế nghiệt ngã của mình.
Vậy, trong trường hợp đó,
có khi tất cả mọi người
muốn đến một bữa tiệc
vô cùng đắt tiền.
Hoàn toàn miễn phí.
- Tiệc tùng sao?
- Ừ.
Phải! Mang cả vợ con đi nhé!
À, thôi nào.
Uh, một phút thôi.
Có vẻ như tôi đã, um,
buộc còn chặt hơn rồi.
Xin lỗi!
Xin chào? Tôi...
Có ai không? Này?
Bố cần giúp đỡ chứ?
Không có khách nào.
Chỉ có chúng ta và
cả một núi đồ ăn.
Tớ bắt đầu nghĩ
bạn tâm giao của tớ
thực sự là tinh bột.
Thế chắc của tớ là rượu rồi.
Còn của cháu là Sky.
Có khi anh ấy nói đúng.
Có khi cháu nên rời đảo này.
Sophie, nghe này.
Mẹ cháu...
là người dũng cảm nhất
bọn cô từng biết.
Và nếu mẹ có dạy cháu điều gì,
thì đó là cháu được tự chọn
cách sống nốt cuộc đời mình.
Hãy làm điều
khiến tâm hồn cháu tỏa sáng.
Cháu sẽ cố.
- Chắc lắm.
- Chắc như đinh đóng tường luôn, cưng.
Tuyệt.
Mmm.
Tối nay sẽ rất là đẹp đây.
Mm-hmm.
Chỉ ước mình có ai đó
để sẻ chia cùng.
Ồ, thôi nào.
- Chúng ta có nhau mà.
- Phải.
Ồ, tôi nghĩ ta có nhiều người hơn đó.
Nhìn đi.
Là Bill và Harry.
Không thể nào!
♪ Ooh ♪
♪ Bạn có thể nhảy múa ♪
♪ Có thể nhảy điệu jive ♪
♪ Sống hết mình cho khoảnh khắc này ♪
♪ Ooh ♪
♪ Nhìn cô gái đó ♪
♪ Xem cảnh tượng đó ♪
♪ Hóa thân thành nữ hoàng nhảy múa ♪
♪ Đêm Thứ Sáu và ánh đèn hạ xuống ♪
♪ Phải tìm một chỗ để đi chơi ♪
♪ Nơi họ chơi đúng điệu nhạc đó ♪
♪ Nhảy múa theo nhịp điệu ♪
♪ Bạn tới để tìm một vị vua ♪
♪ Bất kì ai cũng có thể là người đó ♪
♪ Đêm còn sớm và
nhạc thật rộn ràng ♪
♪ Với một chút nhạc rock ♪
♪ Mọi thứ đều tốt ♪
♪ Bạn đang muốn một điệu nhảy ♪
♪ Và khi bạn nắm lấy cơ hội ♪
♪ Bạn chính là nữ hoàng nhảy múa ♪
♪ Trẻ trung và ngọt ngào ♪
♪ Chỉ mới 17 thôi ♪
Phù.
♪ Nữ hoàng nhảy múa ♪
♪ Hòa cùng giai điệu ♪
♪ Từ nhịp trống vỗ ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Bạn có thể nhảy múa ♪
♪ Có thể nhảy điệu jive ♪
♪ Sống hết mình cho khoảnh khắc này ♪
♪ Ooh ♪
♪ Nhìn cô gái đó ♪
♪ Xem cảnh tượng đó ♪
♪ Hóa thân thành nữ hoàng nhảy múa ♪
♪ Bạn là kẻ khiêu khích ♪
♪ Bạn tới kích thích họ ♪
♪ Khiến cho họ bừng cháy ♪
♪ Và rồi bạn ♪
♪ rời đi ♪
♪ Và rồi tìm thêm một người khác ♪
♪ Bất kì ai cũng được ♪
♪ Bạn đang muốn một điệu nhảy ♪
♪ Và khi bạn nắm lấy cơ hội ♪
♪ Bạn chính là nữ hoàng nhảy múa ♪
♪ Trẻ trung và ngọt ngào ♪
♪ Mới chỉ 17 thôi ♪
Tuyệt!
♪ Nữ hoàng nhảy múa ♪
♪ Cảm nhận từng ♪
♪ nhịp trống vỗ ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Bạn có thể nhảy múa ♪
♪ Có thể nhảy điệu jive ♪
♪ Sống hết mình cho khoảnh khắc này ♪
♪ Ooh ♪
♪ Nhìn cô gái đó ♪
♪ Xem cảnh tượng đó ♪
- ♪ Hóa thân thành nữ hoàng nhảy múa ♪
- Ah.
Phải đó, cảm ơn
Ah...!
Cảm ơn vì đã tới.
Cảm ơn. Cảm ơn
- Nhìn kìa.
- ♪ Hóa thân thành nữ hoàng nhảy múa ♪
Chào hai bố.
Oh!
Mwah! Tuyệt!
- ♪ Hóa thân thành nữ hoàng nhảy múa ♪
- Nhìn kìa.
Sky!
Thành thực mà nói,
- Bọn họ không phải ai cũng là triệu phú.
- Em không quan tâm.
Và cũng không có giới báo chí.
Nên sẽ không có
- bài báo nào tối nay.
- E-Em không quan tâm.
Và anh chỉ có thể đặt
ban nhạc tệ nhất thế giới thôi.
Họ là ban nhạc tốt mà.
Và em không quan tâm
đến những chuyện này.
- Anh đã về rồi.
- Và anh sẽ không bao giờ rời đi nữa.
Anh không quan tâm đến công việc đó
hay New York hay bất kì gì khác.
Anh không quan tâm đến
bất cứ thứ gì mà không phải là em.
Chú Cienfuegos, uh,
bữa tiệc sẽ vẫn diễn ra.
Chú sẽ đi kiểm tra pháo hóa.
Sky ở đây rồi, và đây
là hai người bố khác của cháu.
Dĩ nhiên, phải cần đến
3 người đàn ông tuyệt vời
mới có một cô gái như thế này.
Rất hân hạnh được phục vụ.
Wow.
Ôi trời, Sophie.
Xem con đã làm gì
với nơi này này.
Cô ấy muốn làm mẹ tự hào.
Như thể có lúc nào
con làm mẹ không tự hào vậy.
Con xin phép một chút ạ.
Mừng chúng ta.
Mong phần còn lại đời ta
là phần tuyệt nhất đời ta.
- Ooh. Cạn ly.
- Mm-hmm.
Cậu không uống kìa.
- Cậu ấy đang nhớ người yêu.
- Oh.
Là anh nào thế?
Ồ phải,
câu hỏi lớn đấy.
- Gì cơ?
- À, không quan trọng đâu.
Ai muốn thêm lá nho nào?
Ooh, chắc chắn là không.
Tớ sẽ ăn thêm.
Đây là lần cuối rồi đó.
Mai chúng ta đi rồi.
- Tất cả các cháu à?
- Tất cả bọn cháu.
Trừ cháu.
- Thật sao?
Cháu cũng không phải đi đâu mà.
Thật à?
Căn nhà trang trại trên đồi
mà cháu vẫn ở,
cháu nghĩ là của ai?
Cháu...
Cô biết này. Cô.
Phải, cô biết nó xập xệ rồi,
nhưng...
con trai cô vô dụng lắm.
Nó dành hết năng lượng
cho cái ban nhạc dở tệ đó rồi.
Họ là bạn nhac hay mà.
Tai cháu bị vấn đề rồi.
Nhưng, uh, nếu cháu sống ở đó
và khiến nó đẹp hơn,
cháu có thể ở miễn phí.
Donna, thực sự đấy, đừng.
Có cả một thế giới ngoài kia mà.
Cũng có một thế giới ở đây rồi.
Cháu rất thích ạ.
Không gì cháu thích hơn.
Và cháu có thể làm
những điều kì diệu với nó.
Cô biết đó, có khi một ngày,
nó có thể trở thành khách sạn.
Nó có thể sẽ rất tuyệt vời.
Nhưng cô gần như
không biết cháu mà.
Vì cô đánh giá trái tim con người
qua cách họ đối xử với động vật.
Và cháu đã rất tốt bụng
với Hector, con ngựa của cô.
Và con trai của mẹ nữa.
Cũng là động vật luôn.
Cháu rất mừng. Cháu...
Cháu không...
Cháu xin phép một giây ạ.
Đó, tớ đã nói cái món mutaka
có mùi lạ mà.
- "Moussaka."
- Chùa phù hộ cậu.
Được rồi.
Nghĩ là chúng ta đã biết
vậy là sao.
Soph. Em đây rồi.
Anh vừa mới nói chuyện với cậu này.
Cậu ấy là một nhà báo,
và cậu ấy muốn viết
về nơi này để cho lên blog,
nghĩa là
- nó có thể là sự khởi đâu...
- Em không quan tâm.
Không, anh biết em
luôn nói vậy,
- nhưng thực sự nó sẽ...
- Sky. Nghe em này.
Gì vậy?
Em chưa bao giờ cảm thấy
mình gần với mẹ đến vậy.
Anh biết.
Ở một nơi có ảnh của mẹ
ở trên tường và...
Em có thai rồi.
Gì cơ?
Ở chính xác nơi mà
mẹ đã từng mang thai em.
Chỉ có điều lần này
ta biết bố đứa bé là ai.
- Soph, em có bầu rồi sao?
- Vâng.
Đúng vậy.
Và em có anh
và ba người bố,
còn mẹ chẳng có ai.
Mẹ còn chẳng có ai để kể.
Chắc hẳn mẹ đã sợ lắm.
Được rồi. Tạm biệt.
- Mwah!
- Tạm biệt!
Mẹ đã không sợ.
Giờ em đã biết rồi.
Mẹ biết mẹ có thể làm được,
vì mẹ không đơn độc.
Mẹ đã có em.
Và em có anh.
Oh, chúng ta không được kể
cho ai về đứa bé.
Chúng ta phải đợi ít nhất
siêu âm 12 tuần.
Phải rồi.
- Cái gì vậy?
- Cái gì cơ?
Tiếng ồn đó.
♪ Mùa xuân mùa hạ năm ấy ♪
♪ khi mọi thứ còn là của em và anh đâu rồi? ♪
♪ Nó đã đi đâu rồi? ♪
♪ Em không hề biết... ♪
Em đang ở bữa tiệc,
nhưng tâm trí em lại không ở đó.
Tôi đang nhảy.
Không phải với anh thôi.
Giờ nhảy với anh đi.
Và đừng bao giờ dừng lại.
Tôi đã cho anh cơ hội, Bill.
Anh đang hỏi em
cho thêm một cơ hội nữa.
Sẽ... chẳng ra đâu vào đâu đâu, phải không,
nếu anh vẫn chưa học được
ngay từ lần đầu.
Ồ, hãy tin anh khi anh nói
anh học được rồi.
Tôi không bao giờ tin anh, Bill.
Cái quần của anh đang
phun ra đống lửa điên dại
mà không thể kiểm soát được.
Không còn nữa rồi.
A-Anh đã thay đổi.
Để điều đó xảy ra được,
chắc phải có gì đó
thực sự đạp đổ đống rào chắn của anh
bắt buộc anh phải cảm thấy
sự đau đớn và mất mát thực sự
lần đầu tiên trong cái cuộc đời
ăn chơi nông cạn của anh.
Và chuyện đó chẳng xảy ra đâu mà.
Vậy nên từ giờ ta chỉ có thể là bạn.
Và anh sẽ phải bắt đầu
mà làm quen với chuyện đó đi.
Em rất mạnh mẽ, Rosie.
Cuối cùng thì cũng.
Cô ấy sẽ rất thích mọi thứ này, phải không?
- Ai cơ?
- Donna.
Oh, cưng à.
Ôi, không. Lại đây. Lại đây nào.
Aw.
♪ Hẹn ngày mai gặp lại ♪
♪ Hãy nói rằng ta sẽ lại gặp nhau ♪
♪ Anh không thể làm gì ♪
- ♪ mà thiếu em... ♪
- Mmm.
Đi thôi, lối này.
- Cứ đi tiếp đi.
- Anh không nên
có điều bất ngờ nào
đang chờ em đấy nhé.
Không, không có đâu.
- Không có. Tại sao?
- Em ghét bất ngờ lắm.
Anh tưởng em thích bất ngờ mà.
Vâng, nhưng nó đã quá nhiều rồi...
bữa tiệc không xảy ra
rồi lại xảy ra
và rồi anh xuất hiện
và vụ có bầu.
- Mọi thứ đều tuyệt, nhưng...
- Cẩn thận.
Em đang choáng ngợp
đến điên rồ lúc này
nên em không muốn có
bất kì cái gì gây sốc
hay-hay điều gì khác thường xảy ra
trong cả thập kỉ tới.
Phải rồi...
Gì cơ?
Muộn mất rồi.
Các con à, ta tới rồi đây.
Hãy để bữa tiệc bắt đầu nào.
Bà à?
Bà không được mời.
Đó mới là bữa tiệc
đáng đi nhất đó, cháu gái à.
Vậy, Sky đưa bà tới đây.
Không, Sky chỉ giúp điều đó xảy ra thôi.
Cháu mới đưa bà đến.
Ý bà là sao?
Bà đã quyết định
cam kết trở thành...
"một người bà."
Đã tận 25 năm rồi đó.
Ta sẽ bỏ qua phần đó.
Cháu biết không, Soph, để bụng nhiều
sẽ làm cháu béo lên đấy.
Vậy nên hãy cứ tập trung
vào lúc này, tại đây
và để bà đứng lên
trở thành một người bà tốt.
Một người bà tốt.
[Còn có nghĩa là: Một người cụ].
Cảm ơn cậu.
Không phải, anh ta đang nói là...
Khoan đã. Sao mà anh biết được?
- Sky?
- Anh có nói gì đâu.
Chúng ta đã nhất trí rồi mà. Soph...
Em chỉ nói với bố Sam
vì đó là bố dượng của em,
và cũng một phần ba là bố đẻ của em.
Bố vừa nói với Bill.
Ông ấy là bạn thân của bố.
Và bố kể với Harry.
Ông ấy là người bố thứ ba mà.
Bố đã kể với rất, rất nhiều người.
Xin thứ lỗi, thưa quí vị.
Rosie và tôi muốn lên
để nâng ly chúc mừng
tới người phụ nữ của
khoảnh khắc này và mọi khoảnh khắc khác.
Tuyệt.
Mọi người thật tốt bụng.
- Ý họ là Sophie.
- Bà biết.
Lên đây đi, Sophie.
Soph!
Cháu chỉ muốn nói,
đã một thời gian,
cháu đã sống theo
mơ ước của mẹ cháu,
và tối nay chúng đã thành hiện thực.
Với những điều này...
và điều này.
Hóa ra là làm cụ.
Mình sẽ bỏ cái đó ra khỏi hồ sơ.
Và giờ cháu đã có thể hoàn thành
một trong những nguyện ước lớn nhất của mình.
Từ khi cháu còn nhỏ,
cháu đã muốn một lần, chỉ một lần,
được là một phần của nhóm
Donna và hội năng nổ.
Cháu sẽ làm rất tuyệt.
Hãy làm vì mẹ, cháu à.
♪ Mẹ ♪
♪ Mẹ đã biết đến tình yêu ♪
♪ Mẹ nghĩ sẽ chẳng còn nữa ♪
♪ Bỗng chuyển sang một ngã rẽ mới ♪
♪ Nhưng ♪
♪ Vẫn lạ lùng như nó vốn vậy ♪
♪ Nó thực sự rất mới mẻ với mẹ ♪
♪ Ảnh hướng đó ♪
♪ Mẹ ♪
♪ Mẹ không biết con đã làm gì ♪
♪ Con khiến mẹ nghĩ rằng con ♪
♪ Sẽ thay đổi cuộc đời mẹ mãi mãi ♪
♪ Mẹ ♪
♪ Mẹ luôn muốn ở bên con ♪
♪ Rời bỏ con sao, con yêu ♪
♪ Mẹ sẽ chẳng bao giờ ♪
♪ Con khiến mẹ hồi hộp, khiến mẹ vui ♪
♪ Con khiến mẹ mừng,
khiến mẹ háo hức ♪
♪ Con là tất cả những gì
mẹ vẫn hằng mơ ♪
♪ Mẹ yêu con rất nhiều ♪
♪ Mẹ sẽ dành cả đời này cho con ♪
♪ Mẹ ngày càng chỉ muốn
yêu con nhiều hơn ♪
♪ Và có vẻ như sau cùng ♪
♪ Những ngày đơn độc của mẹ đã qua ♪
♪ Mẹ đã chờ con rất lâu rồi ♪
♪ Mẹ sẽ đưa con đi mọi nơi ♪
♪ Và con sẽ chọn một ngày ♪
♪ Khi con sẵn sàng để chào mẹ ♪
♪ Mẹ thề sẽ làm một người mẹ tốt ♪
♪ Con sẽ thấy mẹ quan tâm nhường nào ♪
♪ Khi còn cần đến mẹ ♪
♪ Con khiến mẹ hồi hộp, khiến mẹ vui ♪
♪ Con khiến mẹ mừng,
khiến mẹ háo hức ♪
♪ Con là tất cả những gì
mẹ vẫn hằng mơ ♪
♪ Mẹ yêu con rất nhiều ♪
♪ Mẹ sẽ dành cả đời này cho con ♪
♪ Mẹ ngày càng chỉ muốn
yêu con nhiều hơn ♪
♪ Và có vẻ như sau cùng
những ngày đơn độc của mẹ đã qua ♪
♪ Mẹ đã chờ con rất lâu rồi ♪
♪ Oh ♪
♪ Mẹ đã chờ con ♪
♪ Rất lâu rồi. ♪
Không tệ đâu.
Cháu phải tập lấy và thả hơi,
và cháu hơi lệch tông một chút.
Đó là là thứ bà sẽ nói nếu
bà không phải là người họ hàng yêu thương cháu.
Còn nói với tư cách
một người bà?
Bà tự hào đến nỗi
có thể bừng cháy.
Cháu có sự long lanh
trong dòng máu.
Cháu được thừa hường từ bà đấy.
Giờ, bà phải tìm Sky,
vì bà và nó
đang định nói về cháu.
Chú Cienfuegos đâu nhỉ?
Chú ấy sẽ biết Sky ở đâu.
Cienfuegos?
Tên kì lạ thật đó.
Chú ấy cũng là một người
phi thường đến lạ.
Bà nhìn thử đi.
Ruby!
Fernando?
Tình yêu của anh.
México, 1959.
♪ Anh có nghe thấy nhịp trống không,
Fernando? ♪
♪ Em nhớ rất lâu về trước ♪
♪ Trong một đêm đầy sao như thế này ♪
♪ Trong ánh lửa cháy, Fernando ♪
♪ Anh đã trầm ngâm một mình ♪
♪ và nhẹ nhàng gảy tay trên chiếc ghi-ta ♪
♪ Em có thể nghe thấy nhịp trống ♪
♪ và tiếng kèn lệnh
đang vọng lại từ xa ♪
♪ Chúng đang tới gần hơn rồi,
Fernando ♪
♪ Từng giờ, từng phút ♪
♪ Tưởng như kéo dài vô tận ♪
♪ Em đã rất sợ hãi, Fernando ♪
♪ Ta vẫn còn trẻ
và tràn đầy sức sống ♪
♪ Và chẳng ai trong chúng ta
sẵn sàng cho cái chết ♪
♪ Và em cũng không xấu hổ khi nói ♪
♪ Tiếng gầm của súng và đại bác
đã khiến em muốn khóc ♪
♪ Có điều gì trong
bầu không khí đêm đó ♪
♪ Những vì sao đều tỏa sáng,
Fernando ♪
♪ Chúng chiếu sáng cho em và anh ♪
♪ Vì sự tự do này, Fernando ♪
♪ Dù ta chưa từng nghĩ
ta có thể thua ♪
♪ Ta cũng chẳng nuối tiếc ♪
♪ Nếu em phải trải qua
lại một lần nữa ♪
♪ Em sẽ làm vậy, anh à,
Fernando ♪
♪ Nếu em phải trải qua
lại một lần nữa ♪
♪ Em sẽ làm vậy, anh à,
Fernando ♪
♪ Giờ ta đã già rồi,
♪ Đã nhiều năm rồi
em chưa thấy ♪
♪ anh cầm lại khẩu súng trên tay ♪
♪ Anh có nghe thấy nhịp trống không,
Fernando? ♪
♪ Liệu anh có còn nhớ đêm định mệnh ♪
♪ Khi ta băng qua Rio Grande? ♪
♪ Em có thể thấy trong ánh mắt anh ♪
♪ Anh đã tự hào biết bao khi được chiến đấu
vì sự tự do của đất nước này ♪
♪ Có điều gì trong
bầu không khí đêm đó ♪
♪ Những vì sao đều tỏa sáng,
Fernando ♪
♪ Chúng chiếu sáng cho em và anh ♪
♪ Vì sự tự do này, Fernando ♪
♪ Dù ta chưa từng nghĩ
ta có thể thua ♪
♪ Ta cũng chẳng nuối tiếc ♪
♪ Nếu có phải trải qua
lại một lần nữa ♪
♪ Em sẽ làm vậy, anh à,
Fernando ♪
♪ Phải, nếu có phải trải qua
lại một lần nữa ♪
♪ Em sẽ làm vậy, anh à,
Fernando ♪
Tôi chỉ muốn nói,
thằng bé có tai giống tôi.
Và tôi chỉ hỏi sao ông để ý thế thôi.
- Có để ý đâu. Hoàn toàn không.
- Tốt.
Chúng ta là 3 người ông, và vậy đó.
- Ổn mà.
- Đúng, ổn hết mà.
Chỉ là, qua nhiều năm,
mọi người thường rất rất hay khen
- tai của tôi.
- Ồ, thế à?
Mọi người khen tai của ông à?
Chình vì thế nên tôi mong
thằng bé được thừa hưởng đôi tai đó.
- Con trai à?
- Phải.
- Donny sao?
- Chuẩn rồi.
Ừ, thằng bé có tai xinh thật,
nhưng tôi cũng nhận thấy
thằng bé có cặp mắt xanh sắc sảo.
- Thật à?
- Phải.
Thế còn đôi bàn chân
có hình dáng đẹp thì sao?
- Hả?
- Đừng có mà tháo giầy đấy.
- Ah...
- Này!
Cái đường này mỗi lần đi
lại thấy dài hơn.
Phải, nhưng những gì
ta thấy được trên đây cũng đáng mà.
Được rồi, cố mà rúc cái mũi
đơn thân, mệt mỏi của tôi vào.
- Xin chào.
- Này.
Hai người trông có vẻ rất hạnh phúc.
Cô ấy đã đảo ngược được
cặp lông mày của tôi.
Đó không phải là
người duy nhất tôi thay đổi đâu
Ah, phải. Phải rồi.
Oh, và tôi muốn giới thiệu với mọi người
một tình yêu vĩ đại nữa của tôi,
anh trai tôi,
Don Raphael Cienfuegos.
Ôi trời, mong vợ anh ta chết rồi.
Vâng, đúng vậy,
và tôi sợ tôi sẽ
không bao giờ tìm được hạnh phúc nữa.
Nghĩ lại đi, anh trai à.
Đi nào, mọi người. Vào thôi.
Mẹ trông xinh đẹp lắm, Ruby.
Một ngày đáng nhớ, nhỉ?
Con ước mẹ vẫn ở đây.
Mẹ con có mà.
♪ Mẹ chưa bao giờ thấy
mạnh mẽ thế này ♪
♪ Mẹ bất bại mà ♪
♪ Chuyện này sao có thể sai được chứ?
♪ Không, ở đây ♪
♪ Đây là nơi ta thuộc về ♪
♪ Mẹ thấy cả một con đường phía trước ♪
♪ Mẹ chưa bao giờ nghĩ ♪
♪ Mẹ sẽ dám bước đi ♪
♪ Như một hình ảnh bỗng lướt qua ♪
♪ Tình yêu, cuộc đời của mẹ ♪
♪ Từ ánh phản chiếu
trong mắt con ♪
♪ Tình yêu, cuộc đời của mẹ ♪
♪ Mẹ có thể nhìn thấy thật rõ ♪
♪ Những người mẹ yêu rất nhiều ♪
♪ Những hình ảnh lướt qua ♪
♪ Như sự phản chiếu từ tâm trí con ♪
♪ Tình yêu, cuộc đời của mẹ ♪
♪ Là những từ ngữ mẹ vẫn cố tìm ♪
♪ Nhưng mẹ biết
mẹ không sở hữu con ♪
♪ Bằng cả trái tim của mẹ,
Chúa phù hộ con ♪
♪ Con sẽ là tình yêu ♪
♪ và cuộc đời của mẹ ♪
♪ Con là một và duy nhất với mẹ ♪
♪ Mẹ ôm con trong lòng ♪
♪ Cảm nhận nhịp tim con ♪
♪ Và mẹ nghĩ, "Mẹ đã tự do rồi" ♪
♪ Ồ, phải ♪
♪ Ta luôn luôn là một ♪
♪ Từ giờ đến mãi về sau ♪
♪ Không gì và không ai ♪
♪ Có thể phá vỡ ♪
♪ Mối liên kết này ♪
♪ Như một ảo ảnh lướt qua ♪
♪ Tình yêu, cuộc đời của mẹ ♪
♪ Từ ánh phản chiếu trong mắt con ♪
♪ Mẹ có thể nhìn thấy thật rõ ♪
♪ Những người mẹ yêu rất nhiều ♪
♪ Những hình ảnh lướt qua ♪
♪ Như sự phản chiếu của tâm trí con ♪
♪ Tình yêu, cuộc đời của mẹ ♪
♪ Là những từ mẹ vẫn cố tìm ♪
♪ Nhưng mẹ biết không sở hữu con ♪
♪ Bằng cả trái tim mẹ,
Chúa phù hộ con ♪
♪ Con vẫn mãi là tình yêu ♪
♪ và cuộc đời của mẹ ♪
♪ Vâng, con biết con không sở hữu mẹ ♪
♪ Bằng cả trái tim con,
Chúa phù hộ mẹ ♪
♪ Mẹ vẫn mãi là tình yêu ♪
♪ và cuộc đời con ♪
- ♪ Mẹ là một ♪
- ♪ Con là một ♪
- ♪ Và duy nhất với con. ♪
- ♪ Và duy nhất với mẹ. ♪
♪ Em đã rất mệt và chán nản mọi thứ ♪
♪ Khi em gọi cho anh
đêm qua từ Glasgow ♪
♪ Tất cả những gì em làm là
ăn, ngủ rồi lại hát ♪
♪ Luôn ước rằng mỗi buổi diễn
đều là buổi cuối cùng ♪
♪ Nên hãy tưởng tượng xem
em mừng thế nào khi nghe anh tới ♪
♪ Bỗng em cảm thấy thật tốt ♪
♪ Và bỗng nhiên mọi thứ... ♪
♪ Và mọi thứ sẽ thật là khác ♪
♪ Khi đêm nay em lên sân khấu ♪
♪ Đêm nay ánh đèn sân khấu sẽ tới tìm em ♪
- ♪ Tỏa sáng như ánh mặt trời ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
- ♪ Cười đùa thật vui ♪
♪ Cảm thấy như mình là số 1 ♪
♪ Đêm nay ánh đèn sân khấu
sẽ làm lóa mắt em ♪
- ♪ Nhưng em sẽ không buồn ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Như mọi khi em vẫn vậy đâu ♪
♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Vì đâu đó trong đám đông là anh♪
♪ Đối mặt với 20,000 người bạn của mình ♪
♪ Sao có ai lại cảm thấy cô đơn được? ♪
♪ Một phần thành công
chẳng bao giờ dứt ♪
♪ Em vẫn chỉ nghĩ về anh thôi ♪
♪ Có những khoảnh khắc
em nghĩ mình sắp phát điên rồi ♪
♪ Nhưng mọi chuyện rồi sẽ ổn ♪
♪ Anh sẽ sớm thay đổi mọi thứ ♪
♪ Mọi thứ sẽ rất khác ♪
♪ Khi tối nay em lên sân khấu ♪
♪ Đêm nay ánh đèn sân khấu sẽ tới tìm em ♪
- ♪ Tỏa sáng như ánh mặt trời ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
- ♪ Cười đùa thật vui ♪
♪ Cảm thấy như mình là số 1 ♪
- ♪ Đêm nay ánh đèn sân khấu ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ sẽ làm lóa mắt em ♪
- ♪ Nhưng em không thấy buồn ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Như mọi khi vẫn vậy đâu ♪
♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Vì đâu đó trong đám đông là anh ♪
♪ Em sẽ ở đó ♪
♪ Khi anh tới ♪
♪ Hình ảnh của anh sẽ chứng minh
cho em thấy mình còn sống ♪
♪ Và khi anh ôm em trong vòng tay ♪
♪ Và ôm thật chặt. ♪
♪ Em biết mọi chuyện
thật ý nghĩa đêm nay ♪
♪ Đêm nay ánh đèn sân khấu sẽ tới tìm em ♪
- ♪ Tỏa sáng như ánh mặt trời ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Cười đùa thật vui ♪
♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Cảm thấy như mình là số 1 ♪
- ♪ Đêm nay ánh đèn sân khấu ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ sẽ tới tìm em ♪
♪ Tỏa sáng như ánh mặt trời ♪
♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Cười đùa thật vui ♪
♪ Cảm thấy như mình là số 1 ♪
♪ Đêm nay ánh đèn sân khấu
sẽ làm lóa mắt em ♪
- ♪ Nhưng em không thấy buồn ♪
- ♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Như mọi khi vẫn vậy đâu ♪
♪ Sup-p-per Troup-p-per ♪
♪ Vì đâu đó trong đám đông ♪
- ♪ Là anh... ♪
- ♪ Ánh đèn sân khấu ♪
♪ sẽ tới tìm em. ♪
Nếu cô ấy từ chối cậu
thì gọi cho tôi nhé.
♪ Nếu cậu đổi ý ♪
♪ Tôi sẽ đứng đầu danh sách ♪
♪ Cưng à, tôi vẫn độc thân đó ♪
♪ Đặt cơ hội vào tôi này ♪
♪ Sẽ cố làm tốt nhất, và... ♪
Anh hô "cắt"
lúc nào cũng được mà.