1
00:00:52,491 --> 00:01:09,359
--- MẬT VỤ GIẢI CỨU ---

2
00:01:12,491 --> 00:01:16,359
Biển Barents, Nga

3
00:01:36,348 --> 00:01:41,547
Liên bang Nga Tàu Akula Class Connect

4
00:02:01,507 --> 00:02:04,408
Thợ săn lớp USS Tampa Bay LA

5
00:02:04,543 --> 00:02:06,534
Tình trạng?

6
00:02:06,578 --> 00:02:11,413
Tàu Nga đi trước 365 mét

7
00:02:11,416 --> 00:02:15,409
Chúng ta vẫn không bị phát hiện, thưa ông

8
00:02:15,454 --> 00:02:18,446
Họ thậm chí không biết

9
00:02:18,490 --> 00:02:23,484
Giữ một khoảng cách cố định phía sau con tàu

10
00:02:41,313 --> 00:02:44,373
Đội trưởng, có một vụ nổ, kiểm tra định vị
Vâng, thưa ngài

11
00:02:46,585 --> 00:02:49,315
Chúng kích hoạt tín hiệu khẩn cấp

12
00:02:49,454 --> 00:02:52,446
Theo dõi sát sao

13
00:02:54,393 --> 00:02:56,327
Cái gì vậy

14
00:02:58,463 --> 00:03:01,432
Có ngư lôi cách 549 mét

15
00:03:01,433 --> 00:03:04,300
Trốn ngư lôi nhanh
Đi lên độ cao 213 mét

16
00:03:04,336 --> 00:03:06,497
Có phải từ Konek?
Không, thưa ngài, nó ở trên đầu chúng ta

17
00:03:06,505 --> 00:03:08,564
365 mét
Mọi người hãy sẵn sàng!

18
00:03:08,607 --> 00:03:11,440
183 mét
Sẵn sàng cho va chạm!

19
00:03:24,489 --> 00:03:25,513
Trung tâm chỉ huy quân sự quốc gia Lầu năm góc

20
00:03:25,557 --> 00:03:27,320
Đội trưởng

21
00:03:27,326 --> 00:03:29,385
Vịnh Tampa vừa biến mất trên bán đảo

22
00:03:29,394 --> 00:03:32,295
Không có cải thiện.
Không có vấn đề gì trên đài phát thanh

23
00:03:32,331 --> 00:03:34,356
Không có vấn đề thời tiết trên biển

24
00:03:34,366 --> 00:03:36,459
Gần vùng biển Nga
Vâng, thưa ngài

25
00:03:36,501 --> 00:03:37,593
Họ đã đuổi theo tàu ngầm Nga

26
00:03:37,603 --> 00:03:39,332
trong vài tuần

27
00:03:39,338 --> 00:03:41,329
Hãy hy vọng nó không như chúng ta nghĩ

28
00:03:41,573 --> 00:03:44,371
Chúng tôi sẽ gửi một con tàu khác?

29
00:03:45,377 --> 00:03:47,311
Nó không thể

30
00:03:47,346 --> 00:03:50,440
Chúng ta phải đưa nó đến đại hội và luật pháp của họ

31
00:03:50,449 --> 00:03:53,418
Họ tập hợp quân đội

32
00:03:53,418 --> 00:03:56,512
Tổng thống Nga có liên quan

33
00:03:56,555 --> 00:03:58,455
Ông ta không biết xấu hổ

34
00:03:58,457 --> 00:04:00,482
Ông ta tiếp tục phá vỡ các quy tắc

35
00:04:00,525 --> 00:04:03,392
Ông ta muốn thống trị khu vực, và điều gì sẽ sảy ra tiếp theo?

36
00:04:03,395 --> 00:04:06,558
Châu âu?
Chúng ta không thể để một cuộc chiến tranh lạnh khác xảy ra

37
00:04:06,565 --> 00:04:09,398
Chúng ta đang chứng kiến ​​sự tập hợp của quân đội

38
00:04:09,401 --> 00:04:11,426
hung hăng nhất trong lịch sử nước Nga

39
00:04:11,470 --> 00:04:14,303
Đây không phải là thời gian để chơi chính trị

40
00:04:24,583 --> 00:04:28,349
Thưa ngài, Vịnh Tampa bị mất tích ở Biển Barents

41
00:04:28,353 --> 00:04:30,548
Chúng tôi thu được tín hiệu nguy hiểm trên bán đảo Kola

42
00:04:32,424 --> 00:04:34,517
Đó là quân đội Nga

43
00:04:34,559 --> 00:04:38,359
Có một hệ thống bí mật trên tàu

44
00:04:38,363 --> 00:04:41,526
Và 110 người, thưa ngài
Chắc chắn

45
00:04:42,334 --> 00:04:44,393
Nếu cậu muốn đến đó, cậu phải chuẩn bị vũ trang

46
00:04:44,436 --> 00:04:45,562
Tàu ngầm phát hiện rất nhanh

47
00:04:45,604 --> 00:04:48,368
Tôi nghĩ là thợ săn tàu ngầm

48
00:04:48,373 --> 00:04:51,433
Chúng ta không có một chỉ huy mới có thể giải cứu

49
00:04:51,443 --> 00:04:53,536
Chúng ta có một người

50
00:04:53,578 --> 00:04:57,537
Không, Arkansas vừa mất chỉ huy

51
00:04:57,582 --> 00:04:59,573
Và tôi phân công một người mới

52
00:04:59,618 --> 00:05:02,519
Cậu ấy là người mới, chưa từng làm đội trưởng

53
00:05:02,521 --> 00:05:05,388
Joe Glass

54
00:05:05,424 --> 00:05:08,393
Cậu đã tìm thấy anh ta ở đâu? Anh ta học lớp nào

55
00:05:08,393 --> 00:05:11,419
Không học bất kỳ lớp nào, thưa ngài

56
00:05:14,533 --> 00:05:17,559
Cao nguyên hồ Lochaber Scotland

57
00:06:03,515 --> 00:06:05,312
Glass nghe.

58
00:06:20,332 --> 00:06:23,529
Căn cứ Arkansas AL Faslane, Scotland

59
00:06:45,323 --> 00:06:46,551
Chỉ huy Joe Glass

60
00:06:47,526 --> 00:06:51,394
XO Brian Edwards
Tôi được giao nhiệm vụ giúp ngài

61
00:06:51,396 --> 00:06:54,331
Tốt
Cậu có gì đó?

62
00:06:54,366 --> 00:06:58,496
Lệnh của Hạm đội 6

63
00:07:07,412 --> 00:07:11,439
XO, tập hợp phi hành đoàn

64
00:07:11,483 --> 00:07:14,452
Chúng ta sẽ đi sớm nhất có thể

65
00:07:14,586 --> 00:07:20,320
Ngài vừa được chỉ định hai ngày, thưa ngài, điều đó là không thể

66
00:07:20,358 --> 00:07:23,521
Không thể? Hãy để tôi nói cho cậu một điều gì đó, XO

67
00:07:23,528 --> 00:07:27,362
Có bao nhiêu loại sức mạnh trên trái đất này?
Hai

68
00:07:27,365 --> 00:07:31,392
Ngoại trừ kế hoạch triệt để của cậu, cậu làm một,

69
00:07:31,436 --> 00:07:33,301
và bây giờ cậu có thể làm cái khác

70
00:07:34,372 --> 00:07:35,498
Vâng thưa ngài

71
00:07:52,324 --> 00:07:53,552
Mở nắp ra

72
00:07:53,592 --> 00:07:58,325
Tất cả hoạt động bình thường
nhanh nào!

73
00:07:58,363 --> 00:08:01,526
được rồi

74
00:08:01,533 --> 00:08:06,436
Chúng ta biết gì về ngài ấy?
Ngài ấy là người mới

75
00:08:06,438 --> 00:08:09,305
Tôi nghe nói anh ta đã đánh chỉ huy của mình
Vâng, vâng

76
00:08:09,341 --> 00:08:11,400
Tôi nghe nói anh ấy ổn

77
00:08:11,409 --> 00:08:13,570
Cậu có biết ở đâu không?

78
00:08:13,578 --> 00:08:15,512
Vậy cậu có biết nhiều không?

79
00:08:15,547 --> 00:08:18,573
Cậu bắt đầu chiến đấu khi nào?

80
00:08:18,583 --> 00:08:21,450
Cậu không phải là đội trưởng của tôi

81
00:08:21,453 --> 00:08:23,421
Thôi nào, chúng ta vẫn còn nhiều việc

82
00:08:48,413 --> 00:08:49,505
Được rồi

83
00:09:00,325 --> 00:09:01,383
Đội trưởng tới

84
00:09:01,426 --> 00:09:03,519
Mọi thứ đã sẵn sàng

85
00:09:03,528 --> 00:09:05,462
Chuẩn bị đi

86
00:09:14,539 --> 00:09:18,305
Chúng ta sẽ đi đâu, đội trưởng?

87
00:09:25,450 --> 00:09:28,419
Mọi người, đây là đội trưởng mới của các cậu, Joe Glass

88
00:09:30,488 --> 00:09:34,356
Tôi sẽ không nói rằng tôi biết chỉ huy của các cậu trước đây

89
00:09:34,392 --> 00:09:36,587
Tôi cũng không biết rõ về các cậu

90
00:09:38,330 --> 00:09:42,494
Tôi không thích trò chuyện,
có thể không được như đội trưởng của các cậu trước đây

91
00:09:42,534 --> 00:09:46,436
Tôi không biết các cậu là ai và các cậu thuộc khu nào

92
00:09:46,538 --> 00:09:49,336
Tôi đang làm việc trên hai điều

93
00:09:49,374 --> 00:09:52,343
Duy trì sự ổn định và chấp hành mệnh lệnh

94
00:09:52,344 --> 00:09:54,335
Nếu các cậu nghĩ các cậu hiểu tôi hơn

95
00:09:54,379 --> 00:09:57,371
từ lúc tôi còn làm nhân viên, các cậu đã đúng

96
00:09:57,415 --> 00:09:59,542
Tôi vẫn cô đơn,

97
00:09:59,551 --> 00:10:02,486
chị gái tôi đã kết hôn

98
00:10:02,487 --> 00:10:04,421
còn bố tôi thì đã chết

99
00:10:04,556 --> 00:10:07,525
Đó là tất cả những gì mà tôi nói ở đây

100
00:10:08,393 --> 00:10:10,384
Thật đấy

101
00:10:10,528 --> 00:10:14,464
Nếu các cậu nghĩ rằng điều đó có nghĩa là tôi không biết lãnh đạo

102
00:10:14,466 --> 00:10:16,491
Thì các cậu đã sai rồi

103
00:10:17,335 --> 00:10:19,565
Đây không phải một lớp đào tạo

104
00:10:19,571 --> 00:10:21,334
Anh em của các cậu ở Vịnh Tampa đã biến mất

105
00:10:21,339 --> 00:10:25,332
thuộc vùng biển Nga, họ có thể đã chết

106
00:10:27,345 --> 00:10:30,576
Mọi người các cậu biết, hoặc người khác có ở đó

107
00:10:30,582 --> 00:10:33,346
Chúng ta sẽ chiến đấu

108
00:10:33,451 --> 00:10:35,510
Vì vậy, hãy làm theo chỉ đạo của tôi

109
00:10:35,520 --> 00:10:38,489
Tôi chúc các cậu những điều tốt đẹp nhất

110
00:10:40,325 --> 00:10:43,453
Nếu các cậu nghĩ rằng tôi có thể làm công việc của các cậu tốt hơn tôi,
không

111
00:10:43,461 --> 00:10:49,400
Công việc của các cậu là trách nhiệm của tôi

112
00:10:52,437 --> 00:10:54,462
Tiếp tục đi, XO

113
00:10:54,506 --> 00:10:56,440
đó là tất cả

114
00:11:00,578 --> 00:11:02,512
Đô đốc Fisk

115
00:11:02,514 --> 00:11:04,345
Tôi sẽ giải thích cho Tổng thống sau 1 giờ nữa

116
00:11:04,382 --> 00:11:05,576
và AL sẽ không chia sẻ điều gì

117
00:11:06,484 --> 00:11:09,476
Tôi làm việc cho một nhóm chung,
không phải cho NSA, cô Norquist

118
00:11:09,521 --> 00:11:15,357
USS chúng tôi đã thu được 2 vụ nổ ngay trước khi vịnh Tampa biến mất
2 sao?

119
00:11:15,393 --> 00:11:17,486
Có lẽ một trong số họ, hoặc là một trong số chúng ta

120
00:11:18,363 --> 00:11:20,490
Có khả năng chúng va chạm?

121
00:11:20,498 --> 00:11:24,457
Cô đã không liên lạc với đồng nghiệp người Nga của cô?
Họ đã nói gì?

122
00:11:26,371 --> 00:11:28,532
Bí mật
Bây giờ không ai được biết?

123
00:11:30,375 --> 00:11:35,438
Vụ nổ được ghi lại lúc mấy giờ?
9:04 và 9:06
Nó là gì?

124
00:11:38,383 --> 00:11:41,375
Nga bắt đầu tập hợp quân đội ở Polyarny,

125
00:11:41,386 --> 00:11:43,354
và chúng tôi đang giám sát Tổng thống Nga

126
00:11:43,388 --> 00:11:46,516
Zakarin và nhân viên an ninh của ông ta đã ở đó

127
00:11:46,524 --> 00:11:48,549
Có, nhưng tại sao không
Không

128
00:11:48,593 --> 00:11:51,323
Ông ta đã biến mất trước hai vụ nổ.

129
00:11:51,329 --> 00:11:53,559
Lịch trình các cuộc họp với Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, Durov

130
00:11:54,466 --> 00:11:57,526
Tôi không thích sự trùng hợp
Tôi đã gửi tàu ngầm tới đó

131
00:11:57,535 --> 00:11:59,298
Chúng ta sẽ sớm có câu trả lời

132
00:12:01,339 --> 00:12:02,431
Thôi nào

133
00:12:11,483 --> 00:12:14,418
Anh phải giữ bí mật, tôi sẽ nói với anh

134
00:12:14,419 --> 00:12:17,547
Tôi đã cố gắng nói chuyện với NSA về chuyện này

135
00:12:17,555 --> 00:12:20,285
nhưng không có tin tức

136
00:12:20,325 --> 00:12:21,485
Nếu đây là một kế hoạch của Nga,

137
00:12:21,526 --> 00:12:23,551
chúng ta cần phải biết những gì Zakarin đã làm ở đó

138
00:12:23,595 --> 00:12:25,586
Chúng tôi sẽ đưa bay máy bay không người lái đến không phận Nga

139
00:12:25,597 --> 00:12:29,465
Không
Không từ phía trên

140
00:12:29,601 --> 00:12:32,399
Chúng ta cần tất cả tai mắt trên mặt đất

141
00:12:32,403 --> 00:12:35,497
Hãy chắc chắn rằng anh không bỏ lỡ bất cứ điều gì

142
00:12:38,443 --> 00:12:43,403
Cô có muốn tôi gửi một đội đến Nga?
Có

143
00:12:44,482 --> 00:12:47,542
Sa mạc Padang Vahdat, Tajikistan

144
00:13:03,601 --> 00:13:05,432
An toàn!

145
00:13:05,570 --> 00:13:12,305
cậu có 30 giây ngay bây giờ! Thôi nào, đi nào!

146
00:13:17,415 --> 00:13:19,349
20 giây!

147
00:13:23,321 --> 00:13:24,515
10 giây!

148
00:13:27,325 --> 00:13:28,383
5!

149
00:13:30,528 --> 00:13:32,325
Cậu tiêu rồi!

150
00:13:35,567 --> 00:13:39,526
Xin chúc mừng, Martinelli, cậu vừa mới giết cả đội!

151
00:13:55,453 --> 00:13:57,580
cậu phải nhanh hơn, Martinelli

152
00:13:59,591 --> 00:14:01,354
Chết tiệt

153
00:14:01,392 --> 00:14:03,553
Anh ấy không thể kìm nén cảm xúc của mình

154
00:14:03,561 --> 00:14:06,530
Anh ấy có tất cả các đặc điểm của mình

155
00:14:06,564 --> 00:14:09,431
Này, chỉ huy! Giấc ngủ của anh đã qua chưa vậy?

156
00:14:10,468 --> 00:14:12,368
Tại sao anh ấy hay tức giận vậy nhỉ?

157
00:14:12,403 --> 00:14:14,564
Có lẽ bởi vì cậu làm anh ấy buồn

158
00:14:14,606 --> 00:14:17,439
Tôi mệt mỏi với việc luyện tập

159
00:14:17,442 --> 00:14:20,343
Cậu có muốn làm việc ở đó không?

160
00:14:20,612 --> 00:14:25,481
Có vẻ như chúng ta sẽ đi tiếp
Làm sao cậu biết?

161
00:14:25,516 --> 00:14:27,541
Anh ấy vừa nhìn chúng ta

162
00:14:27,552 --> 00:14:29,486
Chết tiệt, cậu nói đúng rồi

163
00:14:31,422 --> 00:14:36,450
Hãy sẵn sàng chúng ta sẽ rời khỏi đây

164
00:14:36,461 --> 00:14:38,292
Chúng ta đi đâu vậy, sếp?

165
00:14:45,503 --> 00:14:47,368
Vào trong đi

166
00:14:48,373 --> 00:14:50,500
Phi hành đoàn đã vào vị trí và sẵn sàng để đi, thưa ngài

167
00:14:51,476 --> 00:14:53,444
Ngài không ngủ sao?

168
00:14:56,414 --> 00:14:58,507
Tôi có vài thứ cho ngài, đội trưởng

169
00:14:58,516 --> 00:15:02,316
Tôi biết tất cả các nguồn cung cấp, nhưng tôi nghĩ ngài nên

170
00:15:02,353 --> 00:15:04,548
có nó trước khi chúng ta rời đi

171
00:15:07,325 --> 00:15:09,452
Tôi đánh giá cao hành động của cậu

172
00:15:10,328 --> 00:15:12,489
Nhưng tôi không thể lấy nó

173
00:15:13,564 --> 00:15:16,465
Tôi không thể lấy nó được

174
00:15:16,501 --> 00:15:19,436
Ngài có chắc không, thưa ngài?
Chắc

175
00:15:20,371 --> 00:15:23,397
Tôi chỉ có một chỗ cho một đồng xu trong túi này

176
00:15:31,382 --> 00:15:33,577
Ngài đã ở chiếc tàu này lần nào chưa?

177
00:15:33,584 --> 00:15:36,314
Đây là chiếc tàu đầu tiên của tôi

178
00:15:36,587 --> 00:15:39,420
Điều đó có tệ như họ nói không?

179
00:15:39,590 --> 00:15:44,323
Tôi không biết họ nói gì, nhưng có lẽ nó tệ hơn

180
00:15:44,562 --> 00:15:50,523
Đồng xu là bùa may mắn của tôi. Đừng bao giờ quên mang theo

181
00:15:54,505 --> 00:15:56,530
Đi thôi

182
00:15:56,541 --> 00:15:58,372
Vâng, đội trưởng

183
00:16:35,413 --> 00:16:37,347
Tất cả các hầm đã được đóng lại,
Đội trưởng trong phòng điều khiển

184
00:16:37,348 --> 00:16:38,474
Đội trưởng tới

185
00:16:38,516 --> 00:16:40,575
Hạ tàu

186
00:16:40,618 --> 00:16:44,384
Hạ tàu
Vâng, đội trưởng

187
00:16:44,389 --> 00:16:46,323
xuống 91 mét
Vâng, thưa ngài

188
00:16:52,597 --> 00:16:54,531
Lặn thôi

189
00:17:40,411 --> 00:17:43,312
Căn cứ AL Polyarny, Nga

190
00:18:15,580 --> 00:18:18,447
Chào mừng đến với Polyarny, Tổng thống

191
00:18:19,383 --> 00:18:20,577
Rất vui được gặp ngài, Dmitri

192
00:18:24,322 --> 00:18:26,313
Washington đã liên lạc chưa?
Vâng

193
00:18:26,324 --> 00:18:29,589
Tôi nghĩ rằng tốt nhất là chờ đợi sự xuất hiện của ngài

194
00:18:29,594 --> 00:18:32,563
được, cứ để họ chờ đợi

195
00:18:50,515 --> 00:18:55,578
Các quý ông, hãy loại bỏ tất cả các vật dụng cá nhân

196
00:18:55,586 --> 00:19:01,525
Tôi nghe điều này sẽ khó khăn
nhưng các cậu có thể làm được

197
00:19:02,393 --> 00:19:05,328
Chết tiệt
Cậu phải làm điều đó

198
00:19:05,329 --> 00:19:09,356
Này, Martinelli, lấy mọi thứ ra đi

199
00:19:09,600 --> 00:19:12,364
Đây không phải là một nhiệm vụ chính thức?

200
00:19:12,370 --> 00:19:14,429
Chúng ta nhận được mệnh lệnh từ Bộ Quốc phòng,

201
00:19:16,474 --> 00:19:19,568
chúng ta muốn được tồn tại
cậu phải làm điều đó, cậu sẽ không chết

202
00:19:19,610 --> 00:19:21,475
Thật không

203
00:19:30,521 --> 00:19:35,458
Cậu có một cô em gái xinh đẹp, Martinelli.
Cô ấy đã kết hôn chưa?

204
00:19:35,459 --> 00:19:39,418
Cô ấy không phải em gái tôi, thưa ngài.
tôi không quan trọng cô ấy là ai

205
00:19:48,339 --> 00:19:51,308
Bán đảo Kola vùng biển Nga

206
00:19:54,579 --> 00:19:58,413
Có địa chỉ liên lạc chưa?

207
00:19:58,516 --> 00:20:04,318
Đây là bản đồ của nước Nga

208
00:20:04,355 --> 00:20:07,415
Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta ở đây

209
00:20:08,526 --> 00:20:10,585
XO, gửi máy quét đi

210
00:20:10,595 --> 00:20:15,498
Rõ, đội trưởng
Gửi máy quét

211
00:20:32,450 --> 00:20:35,510
Thưa ngài, tôi nghĩ chúng ta có một cái gì đó

212
00:20:37,588 --> 00:20:43,322
Ngài đã thấy điều này chưa?
Nó có thể đến từ đáy biển?

213
00:20:43,394 --> 00:20:45,453
Điều đó sẽ không ảnh hưởng đến nó

214
00:20:50,401 --> 00:20:51,561
đó là anh ấy

215
00:21:17,495 --> 00:21:19,463
Đợi một chút Điều hướng đến đó đi

216
00:21:33,577 --> 00:21:35,511
Anh ta đã bị bắn bởi một ngư lôi

217
00:21:35,513 --> 00:21:37,378
Tất cả vào vị trí

218
00:21:37,415 --> 00:21:42,352
Mọi thứ đã sẵn sàng

219
00:22:00,438 --> 00:22:02,531
Thôi nào, đi nào, đi nào!

220
00:22:03,374 --> 00:22:07,401
Gửi tin USS Tampa Bay bị đánh chìm bởi hành động của kẻ thù

221
00:22:07,445 --> 00:22:08,434
Vâng thưa ngài

222
00:22:08,446 --> 00:22:10,380
Sẵn sàng để va chạm

223
00:22:10,414 --> 00:22:13,383
Chuẩn bị cho rủi ro tối đa

224
00:22:14,452 --> 00:22:17,387
Đội trưởng, ngài phải nghe điều này

225
00:22:28,332 --> 00:22:30,562
Nói cho tôi biết đây là từ Vịnh Tampa

226
00:22:31,435 --> 00:22:33,426
Hiển thị ngay

227
00:22:33,437 --> 00:22:37,396
Từ trên ạ
Điều hướng đến 221

228
00:22:37,508 --> 00:22:40,568
Tìm ra nguồn gốc càng sớm càng tốt

229
00:22:59,330 --> 00:23:01,321
Cái gì vậy

230
00:23:01,332 --> 00:23:03,493
Đội trưởng, có một liên lạc ở phía trước chúng ta

231
00:23:12,576 --> 00:23:18,310
Từ đâu tới?
Phía trên mặt nước

232
00:23:28,459 --> 00:23:31,326
Tàu ngầm Mỹ đang tăng tốc

233
00:23:31,562 --> 00:23:34,292
Phóng ngư lôi 1 và 2

234
00:23:35,566 --> 00:23:38,433
Có ngư lôi trong nước!
Chúng có bắn vào chúng ta không?

235
00:23:39,403 --> 00:23:42,372
Nó tiến lại gần hơn rồi

236
00:23:42,373 --> 00:23:44,500
Di chuyển bằng điều khiển thủ công và rẽ trái

237
00:23:44,542 --> 00:23:46,442
Xem và điều khiển thiết bị của cậu

238
00:23:51,482 --> 00:23:53,313
Cung cấp cho họ tọa độ mới

239
00:23:53,617 --> 00:23:58,316
Chuẩn bị bắn khi có va chạm với kẻ thù

240
00:23:58,322 --> 00:23:59,584
Tàu đã sẵn sàng
kế hoạch đã sẵn sàng

241
00:23:59,590 --> 00:24:03,526
Vũ khí đã sẵn sàng
Bật định vị và bắn đi!

242
00:24:04,528 --> 00:24:07,429
Khởi động bình thường của 219 dòng ngư lôi

243
00:24:11,469 --> 00:24:13,494
Có rất nhiều sự can thiệp trên mặt nước, đội trưởng

244
00:24:13,504 --> 00:24:14,562
Thật khó để tìm thấy giọng nói của ông ta

245
00:24:14,605 --> 00:24:17,335
Xoay vũ khí 190 độ

246
00:24:17,374 --> 00:24:19,399
Giảm chiều cao xuống 12 mét

247
00:24:19,410 --> 00:24:20,570
Giảm chiều cao xuống 12 mét
Rõ, đội trưởng

248
00:24:29,353 --> 00:24:30,547
Ông ta ở đó
Trời ạ

249
00:24:42,500 --> 00:24:43,524
Đội trưởng, ta bị bắn!

250
00:24:43,534 --> 00:24:48,403
Thôi nào, đi hết tốc lực đi

251
00:24:52,376 --> 00:24:54,503
Đội trưởng, vẫn còn ngư lôi đuổi theo chúng ta

252
00:24:54,545 --> 00:24:56,479
Tới vịnh Tampa

253
00:24:56,480 --> 00:24:58,539
Chúng ta sẽ cho nổ ngư lôi ở đó
Vịnh Tampa sao?

254
00:24:58,549 --> 00:25:00,483
Đừng để tôi nói hai lần rõ chưa

255
00:25:00,518 --> 00:25:02,577
Thay đổi đường đi
Vâng, thưa ngài

256
00:25:02,586 --> 00:25:05,578
Nâng tàu ngầm lên, nhanh lên

257
00:25:08,325 --> 00:25:11,419
61 mét  tín hiệu nguy hiểm

258
00:25:11,462 --> 00:25:13,396
46 mét

259
00:25:14,365 --> 00:25:15,457
30 mét

260
00:25:18,502 --> 00:25:22,461
Tôi nhắc lại, tín hiệu nguy hiểm
23 mét, 15 mét

261
00:25:22,473 --> 00:25:25,533
Đội trưởng! 12 mét 9 mét 8 mét

262
00:25:26,510 --> 00:25:29,570
Chúng đến rồi, đội trưởng! Rẽ phải!
Vâng, đội trưởng

263
00:26:09,553 --> 00:26:12,386
Tất cả ổn chứ
Vâng

264
00:26:17,595 --> 00:26:20,325
Có phải chúng ta vừa bắt đầu một cuộc chiến không?

265
00:26:20,431 --> 00:26:23,491
Không, Nhưng có lẽ chúng ta sẽ tham gia vào cuộc chiến

266
00:26:26,303 --> 00:26:27,565
Đội trưởng

267
00:26:30,474 --> 00:26:32,533
Tôi có vài thứ cho ngài xem

268
00:26:50,427 --> 00:26:52,520
Trung tâm chỉ huy Polyarny, Nga

269
00:26:56,567 --> 00:26:59,536
Tổng thống, ông Durov

270
00:26:59,570 --> 00:27:02,437
Chúng bắn chìm tàu ​​ngầm của chúng ta

271
00:27:07,378 --> 00:27:09,539
Người Mỹ họ đã làm gì?

272
00:27:09,580 --> 00:27:12,549
Chúng ta phải tham chiến ngay lập tức để bảo vệ nước Nga

273
00:27:12,549 --> 00:27:17,452
Thưa ngài, tôi sẽ lãnh đạo trực tiếp cuộc chiến này

274
00:27:18,389 --> 00:27:20,584
Tôi muốn nói chuyện với Tổng thống Mỹ

275
00:27:25,362 --> 00:27:28,388
Thưa ông, tin từ USS Arkansas

276
00:27:43,547 --> 00:27:47,347
Tôi vừa nhận được tin mới nhất

277
00:27:47,384 --> 00:27:51,514
Thưa ngài, chúng ta đã bị bắn ở vùng băng

278
00:27:53,323 --> 00:27:55,553
Phản ứng từ Moscow là gì?
Không phản ứng gì

279
00:27:55,592 --> 00:27:58,493
Không có tuyên bố gì cả

280
00:27:58,495 --> 00:28:02,556
Và chúng tôi biết họ đang chuẩn bị hạm đội trong vài tuần qua

281
00:28:02,599 --> 00:28:04,499
Ông đang ám chỉ điều gì đây?

282
00:28:04,501 --> 00:28:07,470
Tổng thống Zakarin đã ở Polyarny

283
00:28:10,474 --> 00:28:14,410
Tiếp tục và duy trì vị trí

284
00:28:14,445 --> 00:28:18,347
Vâng, thưa ngài, cậu phải biết có một đội đặc biệt ở đó

285
00:28:18,348 --> 00:28:20,339
để xác định ý định của Zakarin

286
00:28:20,384 --> 00:28:24,514
Cậu sẽ chịu trách nhiệm nếu có chuyện gì xảy ra

287
00:28:24,555 --> 00:28:28,423
Nếu có ai đó bắn vào ông ta, không chỉ cậu gặp rắc rối

288
00:28:37,401 --> 00:28:39,426
Mọi người hãy làm đi, mọi người!

289
00:28:41,305 --> 00:28:46,299
Chết tiệt tôi sợ sét?
Martinelli, đừng nói nữa!

290
00:28:47,544 --> 00:28:50,308
Đi thôi!

291
00:29:55,312 --> 00:29:56,404
Chúa ơi

292
00:29:56,446 --> 00:29:58,573
Nhìn tôi này

293
00:29:58,582 --> 00:30:02,484
Nhìn tôi này!

294
00:30:05,322 --> 00:30:10,282
Nghiêm trọng rồi
mẹ kiếp

295
00:30:39,623 --> 00:30:42,524
Có một tàu ngầm khác, đội trưởng

296
00:30:42,526 --> 00:30:46,553
Sau khi ném bom, nó có thể đã rơi xuống đáy biển

297
00:30:46,597 --> 00:30:49,430
Vịnh Tampa đã chìm rồi

298
00:30:49,433 --> 00:30:54,427
Vịnh Tampa không bắn ai cả
đội trưởng?

299
00:30:54,471 --> 00:30:57,497
Nhìn gần hơn đi

300
00:30:57,574 --> 00:30:59,565
Trời ạ

301
00:31:00,611 --> 00:31:03,512
Có ai còn sống không?

302
00:31:05,349 --> 00:31:08,409
Cậu có biết các quy tắc ném bom là gì không?

303
00:31:08,418 --> 00:31:11,512
Sẽ có một dấu hình bông hoa

304
00:31:11,555 --> 00:31:16,424
Cậu sẽ không nhìn thấy nó ở đây
Nhìn vào cái lỗ đi

305
00:31:16,426 --> 00:31:19,327
Đó là một hình bông hoa

306
00:31:20,364 --> 00:31:23,390
Nó có những vết cháy đen, phải không?

307
00:31:24,568 --> 00:31:27,435
Cậu và tôi có tuổi thơ khác nhau.

308
00:31:27,471 --> 00:31:32,534
Tôi đã từng làm nổ tung mọi thứ, có vẻ như thế

309
00:31:32,542 --> 00:31:35,534
Vụ nổ đến từ bên trong tàu ngầm

310
00:31:35,545 --> 00:31:37,445
Không phải từ một ngư lôi?

311
00:31:37,481 --> 00:31:40,541
Không

312
00:31:54,398 --> 00:31:58,425
Kiểm tra độ sâu xem
Chúng ta có thể cứu họ ra không?

313
00:32:02,506 --> 00:32:05,304
22 mét, đội trưởng

314
00:32:05,342 --> 00:32:10,336
Có vẻ nó hơi xa, thưa ngài
Chúng đã nhấn chìm Vịnh Tampa

315
00:32:10,347 --> 00:32:13,578
Chúng không xứng đáng được cứu rỗi
Họ làm theo lệnh của ai đó

316
00:32:14,484 --> 00:32:17,476
Đội trưởng, chúng vừa nổ súng vào ngư lôi chúng ta

317
00:32:17,487 --> 00:32:19,580
Nga phụ trách vịnh Tampa

318
00:32:19,589 --> 00:32:22,319
Điều đó hợp lý,

319
00:32:22,359 --> 00:32:23,587
Nhưng nó sẽ hợp lý hơn,

320
00:32:23,593 --> 00:32:25,561
nếu họ cố gắng tự cứu mình

321
00:32:25,595 --> 00:32:27,495
Lâu rồi chúng ta mới đến đây

322
00:32:30,400 --> 00:32:32,493
Hãy nhìn xem, không ai đã theo cuốn sách quy tắc cả

323
00:32:32,536 --> 00:32:34,470
Không có gì ở trên đó

324
00:32:34,504 --> 00:32:36,495
Người duy nhất có thể có manh mối

325
00:32:36,506 --> 00:32:38,565
đang ở dưới đáy biển

326
00:32:38,608 --> 00:32:40,473
Vâng, thưa ngài

327
00:32:40,477 --> 00:32:42,570
Từ những gì chúng ta biết, những người chết ở Vịnh Tampa

328
00:32:42,612 --> 00:32:46,446
Ý tôi là vậy. Chúng ta không biết, XO, nhưng họ có thể biết

329
00:32:46,483 --> 00:32:50,351
Vì một số lý do, đồng nghiệp của họ đã khiến họ chết

330
00:32:50,354 --> 00:32:53,346
Đây là một vi phạm, thưa ngài tôi biết

331
00:32:53,457 --> 00:32:56,324
Gửi thuyền cứu hộ đi

332
00:32:56,360 --> 00:32:58,453
Đi xuống và cứu họ ngay

333
00:32:58,462 --> 00:33:00,521
Tôi muốn người Nga ở đây

334
00:33:00,564 --> 00:33:02,555
Thưa ông, ít nhất hãy để tôi liên lạc với trụ sở chính

335
00:33:02,566 --> 00:33:05,467
Họ sẽ chết khi chúng ta nhận được câu trả lời

336
00:33:07,504 --> 00:33:10,337
Gửi thuyền cứu hộ ngay

337
00:33:10,340 --> 00:33:12,331
Chúng ta sẽ không chờ đợi bất cứ điều gì

338
00:33:13,510 --> 00:33:15,307
Vâng, đội trưởng

339
00:33:18,515 --> 00:33:25,318
Tất cả đã sẵn sàng để thoát khỏi đây

340
00:33:25,355 --> 00:33:26,413
Buông tay đi

341
00:33:40,504 --> 00:33:43,473
Chúng ta đang rời đi

342
00:34:01,358 --> 00:34:05,454
Tọa độ là gì? 140 Tốt

343
00:34:16,373 --> 00:34:17,533
Thôi nào, đi nào

344
00:34:21,411 --> 00:34:22,571
1,5 mét

345
00:34:24,514 --> 00:34:25,572
Chúa ơi

346
00:34:27,451 --> 00:34:29,510
0,6 mét
kéo tay cầm

347
00:34:33,590 --> 00:34:36,423
Thôi nào, thôi nào, đi nào

348
00:34:41,565 --> 00:34:43,499
Chết tiệt

349
00:36:04,381 --> 00:36:07,441
Tôi là Tư lệnh Joe Glass,từ USS Arkansas

350
00:36:08,518 --> 00:36:15,424
Tôi là Sergei Andropov

351
00:36:16,426 --> 00:36:21,386
XO, đưa họ đi và chữa trị cho họ

352
00:36:21,431 --> 00:36:23,490
Chăm sóc cho họ

353
00:36:24,601 --> 00:36:28,435
Nếu cậu nghe nhận bất kỳ lệnh nào
hãy nói họ là tù nhân của ta

354
00:36:46,523 --> 00:36:48,320
Cob

355
00:36:49,326 --> 00:36:54,320
Cung cấp cho họ chút dinh dưỡng
Tôi muốn đội trưởng của họ được khỏe mạnh

356
00:36:54,364 --> 00:36:55,524
Vâng, đội trưởng

357
00:37:55,525 --> 00:37:57,390
Đã vào vị trí

358
00:38:42,605 --> 00:38:45,574
Tiếp tục theo dõi

359
00:38:47,444 --> 00:38:51,540
Họ đang chuẩn bị một tàu chiến khu trục

360
00:38:51,581 --> 00:38:54,345
Tôi đang dùng máy quay để ghi hình

361
00:39:00,357 --> 00:39:03,349
Gửi hình tới Washington

362
00:39:03,393 --> 00:39:05,384
Vâng thưa ngài

363
00:39:09,499 --> 00:39:11,433
Tại sao chúng ta không có được hình ảnh rõ ràng?

364
00:39:11,434 --> 00:39:14,562
Một cái gì đó tiếp tục làm phiền.
Chúng ta có một vấn đề kết nối

365
00:39:15,572 --> 00:39:17,437
Tôi có thể thử nó không?
Vâng, thưa bà

366
00:39:17,474 --> 00:39:19,374
Ông có thể kết nối chứ?

367
00:39:23,546 --> 00:39:29,451
Thưa ông, tất cả các kênh đều bị chặn

368
00:39:31,521 --> 00:39:34,513
Tôi không thể liên lạc với Washington và Moscow

369
00:39:35,392 --> 00:39:37,417
Chuyện gì đã xảy ra vậy chứ

370
00:39:42,465 --> 00:39:49,303
Họ đã thử tần số này
Đến đây

371
00:39:50,340 --> 00:39:53,366
NSA có một số tần số vệ tinh mà chúng ta thường không chia sẻ

372
00:39:53,410 --> 00:39:56,470
Chúng ta đều ở cùng một đội ở đây, phải không?  Vâng

373
00:39:56,479 --> 00:39:57,571
OK

374
00:40:03,486 --> 00:40:04,578
Nhận được rồi

375
00:40:12,328 --> 00:40:13,488
Tốt

376
00:40:34,350 --> 00:40:36,511
Ai vậy? Vui lòng phóng to lên

377
00:40:40,557 --> 00:40:43,583
Chúng tôi đã mất ông ta ở đó

378
00:40:45,328 --> 00:40:50,493
Đó là Durov, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Nga

379
00:40:52,435 --> 00:40:55,461
Tôi thấy máy bay trực thăng của tổng thống. Ông ấy ở đâu?

380
00:40:55,472 --> 00:40:58,305
Ông ấy ở đây

381
00:40:58,341 --> 00:41:00,366
Cậu có thể zoom lêm chút được không?

382
00:41:05,515 --> 00:41:07,540
Chúng đang có kế hoạch gì vậy?

383
00:41:25,435 --> 00:41:28,370
Tại sao lại điều tàu khu trục đi?

384
00:41:31,541 --> 00:41:34,408
Đây là một sai lầm

385
00:41:34,410 --> 00:41:36,537
Tôi phải ra lệnh cho Moscow

386
00:41:38,548 --> 00:41:41,415
Ngay lập tức nối đường dây liên lạc an toàn

387
00:41:41,417 --> 00:41:45,410
Thưa ngài, chúng ta có thể bị đe dọa tấn công trong tương lai gần

388
00:41:45,455 --> 00:41:47,423
Tôi đã đóng cửa căn cứ,

389
00:41:47,423 --> 00:41:51,416
và tắt tất cả thông tin liên lạc như một biện pháp phòng ngừa an ninh

390
00:41:53,363 --> 00:41:56,332
Đó không phải là quyết định của ông

391
00:41:59,369 --> 00:42:03,601
Tôi phải nói với các bộ trưởng, quốc hội và các tướng của tôi

392
00:42:03,606 --> 00:42:08,441
Tôi đã nói chuyện với họ, và tôi nói với họ

393
00:42:08,478 --> 00:42:12,505
rằng ngài không khỏe mạnh và tôi được toàn quyền quyết định

394
00:42:18,454 --> 00:42:20,479
Điều này chưa được thực hiện

395
00:42:21,558 --> 00:42:23,287
Dừng lại ngay

396
00:42:41,311 --> 00:42:45,338
Dmitri?
Từ bây giờ, tất cả các lệnh quân sự

397
00:42:45,381 --> 00:42:47,508
sẽ đến từ tôi
Dmitri, họ sẽ không làm theo yêu cầu của ông

398
00:42:47,517 --> 00:42:50,418
Họ không có sự lựa chọn Theo như họ biết,

399
00:42:50,420 --> 00:42:54,447
tất cả các lệnh tôi đưa ra sẽ đến từ ngài

400
00:42:54,457 --> 00:42:57,392
Tôi là Bộ trưởng Quốc phòng của ngài

401
00:42:57,493 --> 00:43:01,520
Và tôi dự định bảo vệ lợi ích của chúng ta
và đất nước của chúng ta

402
00:43:01,564 --> 00:43:04,328
từ mọi mối đe dọa, từ bên trong và bên ngoài,

403
00:43:04,334 --> 00:43:07,599
và từ những kẻ yếu đuối nhất

404
00:43:07,604 --> 00:43:09,367
Được rồi

405
00:43:13,409 --> 00:43:15,502
Đừng di chuyển, tổng thống

406
00:43:17,513 --> 00:43:21,347
Ông sẽ bị trừng phạt
không

407
00:43:21,351 --> 00:43:25,447
Khi mọi người biết chuyện gì đã xảy ra,

408
00:43:25,488 --> 00:43:27,581
và khi quốc gia sẽ có chiến tranh,

409
00:43:27,590 --> 00:43:30,525
Thì họ chỉ lo lắng về cuộc sống của họ mà thôi

410
00:43:30,560 --> 00:43:33,393
Tất cả những thứ khác sẽ bị lãng quên

411
00:43:37,467 --> 00:43:38,559
Thôi nào, thưa ngài

412
00:43:50,346 --> 00:43:52,405
Này, hình như tôi nghe thấy gì đó?

413
00:43:53,349 --> 00:43:55,476
Có âm thanh

414
00:44:07,563 --> 00:44:09,531
Có nghe thấy tiếng gì không? cho to lên?

415
00:44:19,475 --> 00:44:21,340
Trời ạ

416
00:44:26,582 --> 00:44:28,345
Chết tiệt

417
00:44:32,455 --> 00:44:34,355
Bọn chúng đang lật đổ chính phủ

418
00:44:34,357 --> 00:44:36,416
Tôi phải nói với tổng thống ngay

419
00:44:41,330 --> 00:44:43,491
Ông sẽ đề nghị điều động toàn bộ hạm đội

420
00:44:43,533 --> 00:44:46,559
Hắn ta chỉ làm công việc của mình.
ngài biết điều đó có nghĩa là gì mà

421
00:44:51,340 --> 00:44:53,501
Tôi cần ngài giúp tôi

422
00:45:05,488 --> 00:45:08,355
Còn các bộ trưởng khác thì sao?

423
00:45:08,391 --> 00:45:11,519
Bất cứ điều gì xảy ra ở đó, Durov chắc chắn sẽ hung hăng

424
00:45:11,527 --> 00:45:13,461
Ông ta sẽ lừa dối người dân của mình và cả thế giới

425
00:45:13,463 --> 00:45:15,431
Chúng ta có thể chứng minh đây là cuộc nổi dậy lật đổ chính phủ?

426
00:45:15,431 --> 00:45:16,420
Sự thật rõ dàng như vậy

427
00:45:16,466 --> 00:45:18,593
Durov phái hạm đội của hắn đi chiến đấu

428
00:45:18,601 --> 00:45:21,297
Nếu chúng ta cho họ lợi nhuận bằng cách tấn công ngay bây giờ,

429
00:45:21,337 --> 00:45:23,498
sẽ không ai nhớ ai đã tấn công trước

430
00:45:23,539 --> 00:45:28,408
Tôi khuyên ngài nên thiết lập toàn bộ hạm đội quốc phòng

431
00:45:28,544 --> 00:45:31,445
Xin lỗi, đô đốc

432
00:45:31,481 --> 00:45:34,314
Chúng ta làm những gì họ muốn

433
00:45:34,350 --> 00:45:36,511
Ông ta muốn hạm đội của chúng ta tấn công

434
00:45:36,552 --> 00:45:40,386
Ý ngài muốn nói, ông ta muốn một cuộc chiến toàn diện?

435
00:45:40,389 --> 00:45:42,550
Tôi nói, tôi nghĩ tất cả điều này đã được lên kế hoạch

436
00:45:43,392 --> 00:45:46,520
Hiến pháp Nga tuyên bố nếu Tổng thống không khỏe mạnh

437
00:45:46,529 --> 00:45:48,394
trong thời gian có chiến tranh

438
00:45:48,431 --> 00:45:50,490
tất cả quyền hành sẽ rơi vào tay Bộ trưởng Nga

439
00:45:50,533 --> 00:45:53,400
Bất cứ ai bắt đầu tin đồn chỉ để đạt được sức mạnh

440
00:45:53,402 --> 00:45:54,460
Ý tôi là

441
00:45:54,470 --> 00:45:56,529
Đây không phải là về Nga, chúng tôi giải quyết

442
00:45:56,539 --> 00:45:58,439
một bộ trưởng đang nổi dậy

443
00:45:58,574 --> 00:46:01,600
Vì vậy, đây là cuộc nổi dậy chống chính phủ và quân đội

444
00:46:01,611 --> 00:46:04,341
Nếu chúng ta đuổi theo Durov, chuyện gì sẽ xảy ra?

445
00:46:04,380 --> 00:46:05,438
Ông ta có thể giết chết Zakarin

446
00:46:05,448 --> 00:46:08,440
Theo ý kiến ​​của tôi,
đó là lý do tại sao ông ta giữ cho Zakarin còn sống

447
00:46:08,484 --> 00:46:11,510
Đây không phải là lúc để phân tích bản thân hoặc lịch sử của họ

448
00:46:11,521 --> 00:46:14,285
Chúng ta không thể chiến đấu với họ,

449
00:46:14,323 --> 00:46:15,483
trừ khi chúng ta trả lời ngay bây giờ

450
00:46:15,491 --> 00:46:19,427
Một cuộc tấn công có thể giết chết 100 triệu người Mỹ

451
00:46:19,462 --> 00:46:21,555
Họ không muốn một cuộc chiến toàn diện, giống như chúng ta

452
00:46:21,597 --> 00:46:24,532
Khi ai đó bước một bước trên bàn cờ,

453
00:46:24,534 --> 00:46:26,434
Ta sẽ phải đáp trả

454
00:46:30,506 --> 00:46:33,441
Có lẽ chúng ta không có sự lựa chọn

455
00:46:36,445 --> 00:46:39,437
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta giải cứu Tổng thống Zakarin?

456
00:46:39,482 --> 00:46:42,383
Cái gì.. Chúng ta không có..
Hãy để anh ta nói chuyện

457
00:46:42,485 --> 00:46:44,453
Cảm ơn

458
00:46:44,587 --> 00:46:47,556
Chúng tôi có một đội bên ngoài căn cứ Polyarny

459
00:46:47,557 --> 00:46:50,287
Và tàu ngầm ngoài khơi

460
00:46:50,326 --> 00:46:52,453
Họ đã có một vị trí và có thể cứu Tổng thống

461
00:46:52,461 --> 00:46:54,361
Tôi biết họ muốn được tham gia

462
00:46:54,363 --> 00:46:57,491
Nếu chúng ta có thể mang Zakarin đến Moscow,
ông ta có thể ngăn chặn điều này

463
00:46:57,533 --> 00:47:00,468
Chúng ta cứu Tổng thống Nga sao?

464
00:47:00,469 --> 00:47:03,370
Chúng ta có thể không thích Zakarin,
nhưng ông ta vẫn tốt hơn nhiều Durov

465
00:47:03,406 --> 00:47:05,340
Hoặc sẽ có chiến tranh

466
00:47:10,446 --> 00:47:12,505
Đô đốc, truyền đạt lại điều này đi

467
00:47:14,584 --> 00:47:17,553
Gửi hạm đội đến vị trí

468
00:47:17,553 --> 00:47:20,488
Chúng ta cần chuẩn bị để đối mặt với họ

469
00:47:21,490 --> 00:47:27,292
Nhưng, tôi muốn tất cả những điều trên có thể để ngăn chặn chuyện này

470
00:47:28,431 --> 00:47:32,333
Nỗ lực giúp sức của anh cũng được thực hiện

471
00:47:52,321 --> 00:47:55,484
Mọi người, chúng ta được lệnh đi đến AL Polyarny Base

472
00:47:58,494 --> 00:48:02,328
Rõ?
Cách đó bao xa?

473
00:48:02,365 --> 00:48:06,426
Đủ xa
Nơi mà rất phụ thuộc vào tàu khu trục

474
00:48:07,370 --> 00:48:09,338
Một nửa hạm đội Nga đang ở đó

475
00:48:09,338 --> 00:48:11,397
Tôi sợ họ nói rằng đây là một cuộc chiến

476
00:48:11,407 --> 00:48:13,466
Tên Durov đã lên kế hoạch lật đổ chính phủ

477
00:48:14,377 --> 00:48:17,312
Chúng ta ở đó để đón 4 người của chúng ta,

478
00:48:17,346 --> 00:48:20,315
và 1 tổng thống Nga

479
00:48:23,486 --> 00:48:27,513
Cho tôi danh sách của họ
Rõ, đội trưởng

480
00:48:27,523 --> 00:48:31,550
Kiểm tra hệ thống ngư lôi và vũ khí

481
00:48:31,594 --> 00:48:35,462
Sắn sàng, an toàn

482
00:48:40,603 --> 00:48:45,472
Nơi đó chứa đầy cảm biến và sonar

483
00:48:46,442 --> 00:48:50,503
Chúng ta phải tìm cách đến đó mà không bị phát hiện

484
00:48:50,513 --> 00:48:56,349
Cậu nói đúng, XO đó là lý do tại sao chúng ta cần một người biết rõ về nới đó

485
00:49:10,366 --> 00:49:14,496
Anh ta có thể nói tiếng Anh không?
Có, anh ta chỉ không muốn nói chuyện thôi

486
00:49:14,537 --> 00:49:16,402
Được rồi, cảm ơn

487
00:49:26,315 --> 00:49:28,579
Tôi rất thương tiếc cho những anh em của anh

488
00:49:33,489 --> 00:49:36,424
Chúng ta đã gặp nhau trước đây rồi

489
00:49:37,326 --> 00:49:41,319
Tôi đã qua tàu của anh

490
00:49:43,499 --> 00:49:46,400
Tôi đã đọc hồ sơ của anh, Đội trưởng
Tôi biết anh có thể nói tiếng Anh

491
00:49:46,402 --> 00:49:49,394
Chuyện gì
Được rồi rất tốt bây giờ chúng ta sẽ nói chuyện

492
00:49:49,438 --> 00:49:51,599
Tôi không có gì để nói

493
00:49:52,508 --> 00:49:56,342
Chúng tôi không bắn tàu ngầm của anh, đội trưởng

494
00:49:56,545 --> 00:49:58,536
Không ai cả

495
00:49:59,582 --> 00:50:02,380
Anh không tin tưởng tôi sao?

496
00:50:02,551 --> 00:50:05,315
Nhìn cái này đi

497
00:50:15,331 --> 00:50:19,461
Anh sẽ bị nổ tung từ trong ra ngoài

498
00:50:34,583 --> 00:50:36,517
Tại sao anh chỉ cho tôi điều này?

499
00:50:40,423 --> 00:50:43,392
Tôi không làm việc với kẻ thù
Tôi không muốn là kẻ phản bội

500
00:50:43,426 --> 00:50:45,485
Không

501
00:50:45,494 --> 00:50:47,553
Tôi không gọi anh là kẻ phản bội

502
00:50:47,596 --> 00:50:50,497
Kẻ phản bội là người đã thổi bay tàu ngầm của anh

503
00:50:50,499 --> 00:50:54,367
Người chịu trách nhiệm cho cái chết của tất cả các
thủy thủ trẻ của anh

504
00:50:54,403 --> 00:50:56,428
Bộ trưởng Durov

505
00:50:58,340 --> 00:51:01,309
Durov bắt giữ Tổng thống tại Polyarny

506
00:51:01,343 --> 00:51:04,471
Chúng tôi được lệnh đến đó để cứu ông ta

507
00:51:06,382 --> 00:51:08,441
Tôi không thể làm điều đó mà không có sự giúp đỡ của anh

508
00:51:08,484 --> 00:51:11,385
Họ là người của tôi

509
00:51:11,420 --> 00:51:13,479
Tôi sẽ không giết họ

510
00:51:13,489 --> 00:51:16,287
Chúng tôi không cố giết người của anh

511
00:51:16,592 --> 00:51:19,561
Chúng tôi chỉ đang cố gắng cứu Tổng thống của các anh

512
00:51:19,562 --> 00:51:22,463
Và có thể dừng việc này lại

513
00:51:24,433 --> 00:51:27,425
Anh và tôi không khác nhau

514
00:51:29,538 --> 00:51:33,565
Chúng tôi đã ở đây trong tất cả các sự nghiệp của chúng tôi

515
00:51:33,576 --> 00:51:36,340
Từ đầu đến cuối

516
00:51:36,579 --> 00:51:40,310
Chúng tôi không phải là kẻ thù.
mà chúng ta là anh em

517
00:51:43,385 --> 00:51:46,411
Ai khác hiểu những gì chúng ta đang trải qua?

518
00:51:46,422 --> 00:51:48,549
Lo lắng, sợ hãi,

519
00:51:48,557 --> 00:51:53,392
trong nhiều tháng vì một quả bom có ​​thể phát nổ dưới đáy biển

520
00:51:55,464 --> 00:51:58,490
Đó là con người chúng ta. Đó là những gì chúng ta làm

521
00:51:58,501 --> 00:52:03,438
Vì vậy, anh biết sự hy sinh của tôi là gì không
để có thể đưa anh ra khỏi tàu ngầm

522
00:52:03,439 --> 00:52:07,398
Tôi đã phản bội những người anh em của mình,
tôi đã phản bội con tàu của tôi

523
00:52:07,443 --> 00:52:10,344
và chắc chắn tôi sẽ bị xét xử quân sự

524
00:52:10,546 --> 00:52:13,447
Nhưng đó là điều đúng đắn phải làm

525
00:52:23,559 --> 00:52:27,290
Đây không phải là về phía anh hay phía tôi

526
00:52:28,364 --> 00:52:30,525
Đây là về tương lai của chúng ta

527
00:52:47,349 --> 00:52:52,377
Thưa ngài, chúng tôi đã tìm thấy một người đang...

528
00:52:52,388 --> 00:52:54,447
đi đến từ căn cứ này

529
00:53:19,615 --> 00:53:23,449
Tình hình thế nào, sếp?
Vừa nãy tôi nhận được mệnh lệnh từ Washington

530
00:53:23,485 --> 00:53:28,479
Có người đến

531
00:53:29,391 --> 00:53:31,325
đi nào

532
00:55:48,464 --> 00:55:50,489
Chúng tôi đã cứu cậu

533
00:55:52,434 --> 00:55:57,337
Viên đạn bị trượt qua, nhưng cậu cần nghỉ ngơi.

534
00:55:58,540 --> 00:56:01,441
Nghe đây
Có tin tốt và tin xấu

535
00:56:01,477 --> 00:56:04,571
Chúng ta không cần phải chết ở đây nữa

536
00:56:04,613 --> 00:56:09,380
USS Arkansas đã gửi một con tàu để đón chúng ta

537
00:56:09,385 --> 00:56:11,478
Tàu ngầm Mỹ đang ở đây?
Đúng

538
00:56:11,487 --> 00:56:16,515
Còn đây là tin xấu. Chúng ta phải cứu Tổng thống Nga,
và mang ông ấy theo chúng ta

539
00:56:17,459 --> 00:56:19,393
Chết tiệt

540
00:56:19,428 --> 00:56:23,524
Tôi không thể giúp được

541
00:56:23,532 --> 00:56:26,433
Điều này sẽ thay đổi mọi thứ

542
00:56:26,468 --> 00:56:30,404
Tôi không muốn phóng đại, nhưng

543
00:56:30,439 --> 00:56:34,375
Tôi có cảm giác nếu chúng ta không thành công trong việc này,

544
00:56:34,376 --> 00:56:39,507
mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ hơn

545
00:56:39,548 --> 00:56:43,382
Điều này cũng đã làm rối tung GuavaBerry

546
00:56:45,554 --> 00:56:48,284
Thế còn Martinelli?

547
00:56:50,559 --> 00:56:53,551
Tôi có kế hoạch khác cho cậu

548
00:56:56,398 --> 00:57:00,425
Đội trưởng, chúng tôi đang chờ lệnh của ngài

549
00:57:00,569 --> 00:57:02,503
Được

550
00:57:04,373 --> 00:57:07,399
Tôi sẽ ở ngay đó
Vâng, thưa ngài

551
00:57:13,382 --> 00:57:17,546
Làm thế nào biết được phi hành đoàn?
Họ sẽ không nói điều đó, thưa ngài

552
00:57:17,586 --> 00:57:20,487
Nhưng tôi đã ở với họ trong một thời gian dài

553
00:57:20,522 --> 00:57:22,513
Họ sợ

554
00:57:23,358 --> 00:57:25,417
Còn cậu thì sao?

555
00:57:26,528 --> 00:57:29,429
Trong 22 năm làm điều này,

556
00:57:29,431 --> 00:57:32,400
Tôi chưa bao giờ bị bắn,

557
00:57:32,401 --> 00:57:35,302
hoặc trong những trường hợp như vậy

558
00:57:36,505 --> 00:57:40,339
Tôi sẽ gặp cậu ở đó

559
00:57:40,375 --> 00:57:43,310
Với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài,

560
00:57:43,312 --> 00:57:46,577
Cậu tiếp tục mệnh lệnh, vì vậy chúng tôi lo lắng về nó

561
00:57:49,485 --> 00:57:54,286
Được rồi, đi nào, đi GuavaBerry

562
00:57:57,326 --> 00:57:59,294
Đội trưởng trong phòng điều khiển

563
00:58:09,371 --> 00:58:12,363
USS Arkansas, tôi là đội trưởng Joe Glass

564
00:58:12,374 --> 00:58:14,399
Chúng tôi sẽ đến căn cứ Polyarny

565
00:58:14,443 --> 00:58:18,470
Chưa từng có tàu Mỹ..

566
00:58:18,480 --> 00:58:21,506
nào dám bén mảng tới đó

567
00:58:24,453 --> 00:58:26,580
Hura, Arkansas!

568
00:58:33,595 --> 00:58:36,462
Đi chậm lại

569
00:58:38,567 --> 00:58:44,301
Điều hướng đến 170

570
00:58:45,440 --> 00:58:49,467
Đi thôi

571
00:58:49,511 --> 00:58:53,379
Vâng thưa ngài

572
00:58:54,383 --> 00:58:57,580
Bán đảo Murmansk Fjord Kola

573
00:59:10,465 --> 00:59:15,562
Theo dõi 146 và 144

574
00:59:18,473 --> 00:59:20,441
Đội trưởng

575
00:59:21,577 --> 00:59:24,341
Mọi thứ đã dừng lại
Giữ tất cả các máy

576
00:59:31,320 --> 00:59:34,585
Mọi người, đây là đội trưởng Andropov,

577
00:59:34,590 --> 00:59:37,320
từ tàu ngầm Konek

578
00:59:37,359 --> 00:59:39,452
Anh ấy là khách của chúng ta

579
00:59:42,364 --> 00:59:47,301
XO, đưa anh ấy tới đây

580
00:59:54,343 --> 00:59:58,336
Có chuyện gì thế
Chưa bao giờ nhìn thấy một đội trưởng Nga ở đây?

581
00:59:59,481 --> 01:00:01,449
giờ nhìn thấy tận mắt luôn

582
01:00:01,450 --> 01:00:06,478
Thưa ngài, hệ thống này là bí mật
Tôi biết

583
01:00:08,457 --> 01:00:10,322
Cậu có nói được tiếng Nga không

584
01:00:10,592 --> 01:00:14,460
Hỏi anh ta nếu anh ta biết đội trưởng đã bắn hạ Vịnh Tampa

585
01:00:14,496 --> 01:00:16,430
Họ được đào tạo để làm công việc của họ, bây giờ

586
01:00:16,431 --> 01:00:17,523
cậu làm việc của cậu

587
01:00:17,532 --> 01:00:19,500
Đây là điều nực cười nhất mà tôi từng thấy

588
01:00:19,534 --> 01:00:22,469
Đội trưởng đề nghị một đội trưởng Nga chỉ huy

589
01:00:22,471 --> 01:00:23,529
đi đến đó

590
01:00:23,572 --> 01:00:25,563
Chúng tôi cần hướng dẫn

591
01:00:25,607 --> 01:00:27,541
Chúng tôi đã được cai trị qua vùng biển chưa từng có

592
01:00:27,542 --> 01:00:30,340
vượt qua bất kỳ tàu ngầm Mỹ nào trước đây

593
01:00:31,480 --> 01:00:35,416
Khi cậu nhìn thấy anh ta, đừng nhìn vào bất cứ điều gì khác

594
01:00:35,450 --> 01:00:38,317
một thủy thủ ở sân sau của chính mình

595
01:00:39,588 --> 01:00:42,421
Chúng tôi đã cứu anh ấy

596
01:00:43,392 --> 01:00:48,329
Tôi nghĩ ít nhất nó sẽ phá vỡ ngay
cả anh ấy cũng sẽ cứu mạng chúng tôi

597
01:00:48,530 --> 01:00:51,328
Đội trưởng
Điều này thật nực cười!

598
01:00:51,366 --> 01:00:53,425
Niềm tự hào của ngài là đưa anh ta đến đây sao,

599
01:00:53,435 --> 01:00:55,426
Ngài sẽ bị xét xử quân sự

600
01:00:55,470 --> 01:00:57,404
Và nhiệm vụ của tôi là giữ cho cậu sống đủ lâu

601
01:00:57,406 --> 01:01:00,375
để cậu có thể làm chứng

602
01:01:02,444 --> 01:01:06,312
Đội trưởng

603
01:01:20,395 --> 01:01:26,527
Phi công, mọi thứ vẫn ở mức 160

604
01:01:46,588 --> 01:01:50,456
Tôi có vài thứ, đội trưởng

605
01:01:50,492 --> 01:01:55,429
Ở gần bán đảo càng nhiều càng tốt

606
01:01:55,430 --> 01:01:56,488
Vâng, đội trưởng

607
01:01:58,400 --> 01:02:00,493
Điều hướng đến 150

608
01:02:30,365 --> 01:02:35,359
Xuống thuyền Chiều cao 6 mét

609
01:02:36,505 --> 01:02:38,336
Vâng, đội trưởng

610
01:02:40,575 --> 01:02:44,341
Xuống 15 độ

611
01:03:06,501 --> 01:03:08,526
Đây

612
01:03:10,472 --> 01:03:12,497
Cảm biến âm thanh

613
01:03:12,541 --> 01:03:15,339
Mọi người đừng ồn ào

614
01:03:15,343 --> 01:03:18,540
Tất cả các khu vực, mọi người được yêu cầu yên lặng

615
01:04:41,429 --> 01:04:44,421
Chúng tôi kéo qua đây

616
01:04:44,466 --> 01:04:47,367
Có mỏ không?

617
01:04:47,502 --> 01:04:50,471
Làm thế nào để cậu vượt qua nó?

618
01:04:51,373 --> 01:04:53,432
Có một cách khác

619
01:04:55,343 --> 01:04:56,469
Đây

620
01:04:58,480 --> 01:05:01,540
Ông định đưa chúng tôi vào ngõ cụt sao
Nhìn vào biểu đồ đi

621
01:05:03,318 --> 01:05:05,377
Biểu đồ này sai

622
01:05:07,522 --> 01:05:10,286
Có một cách

623
01:05:14,596 --> 01:05:17,360
Đường ở đâu?

624
01:05:38,353 --> 01:05:39,411
Ngay bây giờ

625
01:05:39,421 --> 01:05:41,480
đi thôi

626
01:06:16,491 --> 01:06:19,460
Không có dấu hiệu nào cả, đội trưởng
Không thể vượt qua được

627
01:06:19,561 --> 01:06:23,395
Chúng ta sẽ đâm vào tường mất,đội trưởng,
chúng ta phải quay động cơ trở lại

628
01:06:23,398 --> 01:06:25,559
XO, nếu cậu không thể làm được, hãy kiểm soát bản thân mình

629
01:06:41,416 --> 01:06:43,316
Đợi đã

630
01:06:47,522 --> 01:06:49,581
Vâng, tôi sẽ thử

631
01:07:19,554 --> 01:07:23,490
Chúng ta đã vượt qua nó

632
01:07:44,345 --> 01:07:47,439
XO, giờ ai tốt hơn?

633
01:07:47,449 --> 01:07:51,351
Cậu đúng hay tôi sai?

634
01:07:51,519 --> 01:07:55,353
Vâng thưa ngài

635
01:07:55,457 --> 01:07:58,517
XO tiếp quản

636
01:08:14,342 --> 01:08:15,502
Được rồi, mọi người

637
01:08:15,510 --> 01:08:18,479
Chúng ta sẽ vào, cứu Tổng thống Nga,

638
01:08:18,513 --> 01:08:25,282
Bơi và đến USS Arkansas
Nghe có vẻ vui nhỉ

639
01:08:25,320 --> 01:08:26,344
Vâng

640
01:08:26,387 --> 01:08:28,446
Chúng ta sẽ làm gì với Martinelli?

641
01:08:29,524 --> 01:08:34,427
cậu ấy ổn. Chúng ta sẽ quay lại đón cậu ấy sau

642
01:08:37,499 --> 01:08:40,525
Chúng ta không biết gì cả

643
01:08:43,438 --> 01:08:47,568
Đừng hỏi tôi

644
01:08:47,609 --> 01:08:50,476
Chuẩn bị sẵn sàng

645
01:10:18,466 --> 01:10:21,492
Bình tĩnh, anh bạn

646
01:10:26,574 --> 01:10:31,307
các người là ai
Tôi nên hỏi anh một câu hỏi

647
01:10:31,346 --> 01:10:33,371
Chúng tôi là bóng ma

648
01:10:36,517 --> 01:10:38,451
Anh biết chúng tôi sao

649
01:10:40,388 --> 01:10:44,415
Chúng tôi đang ở đây để cứu tổng thống của anh

650
01:10:45,426 --> 01:10:52,298
Giúp chúng tôi

651
01:10:52,500 --> 01:10:59,372
Chỉ làm những gì tôi nói thôi

652
01:11:03,544 --> 01:11:06,411
Tôi có thể đưa các anh đến đó

653
01:11:11,319 --> 01:11:13,412
Đỡ anh ta dậy

654
01:11:42,583 --> 01:11:46,314
Họ đang chờ mệnh lệnh của ngài

655
01:12:29,597 --> 01:12:31,292
Ở đó

656
01:13:02,597 --> 01:13:04,326
Đỡ ông ta lên

657
01:13:13,474 --> 01:13:14,498
Đưa tay đây, thưa ngài

658
01:13:14,542 --> 01:13:17,375
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

659
01:13:23,484 --> 01:13:25,315
Di chuyển nhanh

660
01:13:25,319 --> 01:13:28,288
Anh ta ở đây để giải cứu chúng ta
Tôi không thích điều này lắm
Chết tiệt

661
01:13:28,322 --> 01:13:29,414
Thôi nào, đi nào!

662
01:13:34,395 --> 01:13:35,453
Matt đau quá!

663
01:13:37,331 --> 01:13:39,595
Matt! yểm trợ cho tôi!

664
01:13:51,546 --> 01:13:52,570
An toàn!

665
01:13:53,347 --> 01:13:55,372
nhanh nào

666
01:13:58,419 --> 01:14:00,546
đi đi!

667
01:14:03,324 --> 01:14:04,450
Đợi ở đó, thưa ngài

668
01:14:44,565 --> 01:14:47,500
nhanh nào tổng thống

669
01:15:05,419 --> 01:15:07,580
Cho tôi vũ khí

670
01:15:09,423 --> 01:15:10,515
Chúng ta phải di chuyển nhanh!

671
01:15:13,394 --> 01:15:14,452
Chết đi lũ khốn

672
01:15:30,478 --> 01:15:33,538
Đi nào!

673
01:15:40,521 --> 01:15:42,512
Đi nào!

674
01:15:42,590 --> 01:15:45,286
Chúa ơi!

675
01:15:45,326 --> 01:15:46,486
nhanh lên!

676
01:15:49,564 --> 01:15:52,533
Chúng ta mất anh ấy rồi

677
01:15:57,572 --> 01:15:59,540
đi thôi!

678
01:15:59,540 --> 01:16:02,441
Thôi nào, nhanh lên!

679
01:16:12,353 --> 01:16:16,414
Mệnh lệnh của chúng ta là cứu 4 người Mỹ, 1 người Nga

680
01:16:16,457 --> 01:16:21,417
Chỉ cần cứu lấy họ thôi
rõ thưa ngài

681
01:16:22,396 --> 01:16:23,420
Đi đi

682
01:16:30,571 --> 01:16:34,337
Tất cả các hệ thống được kiểm tra
Sẵn sàng để rời khỏi đây

683
01:16:43,351 --> 01:16:47,481
nhanh lên, đi nào!

684
01:16:51,492 --> 01:16:54,461
Đi đi!

685
01:17:16,517 --> 01:17:17,541
nhanh lên!

686
01:17:27,395 --> 01:17:29,454
Ông ta bị trúng đạn!

687
01:17:57,458 --> 01:17:59,392
Đi thôi!

688
01:18:30,524 --> 01:18:32,458
Tiếp tục đi, thưa ngài!

689
01:18:35,429 --> 01:18:39,365
Nhanh nào! Chúng ta phải đi!

690
01:19:03,491 --> 01:19:04,549
Chết tiệt đâu rồi?

691
01:19:12,600 --> 01:19:14,465
Tàu tới rồi

692
01:19:14,602 --> 01:19:17,366
đi nào, tổng thống

693
01:19:39,426 --> 01:19:41,587
nhanh lên!

694
01:19:43,531 --> 01:19:45,499
Hít thật sâu nhé

695
01:20:35,549 --> 01:20:39,280
nhanh lên nhanh lên

696
01:20:44,425 --> 01:20:46,484
kéo ông ta lên

697
01:20:49,496 --> 01:20:51,361
Thôi nào, nhanh lên!

698
01:20:54,468 --> 01:20:56,493
Những người khác đâu rồi

699
01:20:58,539 --> 01:21:01,303
Đóng nắp lại, chúng ta phải đi thôi

700
01:21:03,377 --> 01:21:05,436
Mau đóng nó lại đi

701
01:21:38,312 --> 01:21:39,472
Còn tên tổng thống?

702
01:21:41,348 --> 01:21:44,476
Ông ta vẫn còn sống

703
01:21:51,592 --> 01:21:54,561
Đánh chìm tàu ​​ngầm Mỹ trước khi chúng định trốn thoát!

704
01:21:55,496 --> 01:22:00,490
Đội trưởng, tôi nghe thấy gì đó?

705
01:22:00,501 --> 01:22:03,402
Không, thưa ngài. Âm thanh từ bề mặt nước

706
01:22:09,343 --> 01:22:10,435
Đó là một tàu chiến

707
01:22:27,494 --> 01:22:31,396
Nó là một tàu khu trục

708
01:22:31,598 --> 01:22:35,534
Bản thân tôi đã đào tạo họ và họ sẽ không để ta đi

709
01:22:36,570 --> 01:22:39,403
Áp lực ngày càng tăng

710
01:22:42,576 --> 01:22:44,544
Đi nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ chết

711
01:22:46,347 --> 01:22:48,508
Kích hoạt máy phát đi

712
01:22:51,552 --> 01:22:57,582
Đổi làn đường ngay

713
01:23:04,365 --> 01:23:09,325
Đội trưởng, chúng tôi có vài thứ.
Đó là hắn ta

714
01:23:09,370 --> 01:23:12,339
Bắn chúng đi

715
01:23:22,349 --> 01:23:25,341
Kiểm soát, đây là trung tâm điều khiển
chúng ta đã bị bắn

716
01:23:26,587 --> 01:23:28,555
Xuống sâu hơn đi

717
01:23:36,397 --> 01:23:37,421
thôi nào

718
01:23:47,474 --> 01:23:51,410
Đưa ông ta xuống tàu ngay bây giờ

719
01:23:53,514 --> 01:23:54,572
Thôi nào, nhanh lên!

720
01:23:54,581 --> 01:23:57,379
đưa ông ta đi nhanh

721
01:24:04,491 --> 01:24:08,518
Thưa ngài!
Phóng tên lửa luôn và ngay

722
01:24:08,562 --> 01:24:10,393
Vâng, đội trưởng

723
01:24:11,532 --> 01:24:14,467
Tiếp tục đi!

724
01:24:14,501 --> 01:24:17,368
Ông ta đã bị thương rồi

725
01:24:18,439 --> 01:24:20,270
10 giây

726
01:24:20,307 --> 01:24:21,535
đội trưởng, chúng ta nên làm gì đây?

727
01:24:21,575 --> 01:24:24,339
Một phát bắn nữa thôi
Đưa họ ra ngay bây giờ

728
01:24:24,344 --> 01:24:27,370
Đi nhanh
15 giây

729
01:24:29,550 --> 01:24:31,381
Đã đóng cửa!

730
01:24:32,586 --> 01:24:36,317
10 giây!
Chuẩn bị cho va chạm!

731
01:24:36,356 --> 01:24:38,347
Chuẩn bị cho một cuộc đụng độ!

732
01:24:51,605 --> 01:24:54,335
Tất cả ổn chứ!

733
01:25:18,398 --> 01:25:21,367
Chuyển tiếp, tọa độ 010

734
01:25:42,556 --> 01:25:44,387
Nước tràn vào rồi

735
01:25:44,424 --> 01:25:49,418
Mọi thứ đã chấm hết

736
01:25:58,539 --> 01:26:01,508
Các cậu vẫn ổn chứ
đứng dậy mau, bình tĩnh

737
01:26:02,476 --> 01:26:06,469
Tàu khu trục đang ở đâu?
Tôi không thể tìm thấy nó

738
01:26:06,480 --> 01:26:08,345
Tìm kiếm và tiếp cận gần nó để chúng ta biết vị trí

739
01:26:08,348 --> 01:26:10,339
Được rồi, hãy thử xem

740
01:26:11,585 --> 01:26:13,519
Cob, tình trạng

741
01:26:13,520 --> 01:26:16,512
Lửa đang cháy trong phòng ngư lôi

742
01:26:16,557 --> 01:26:18,491
Căn phòng đầy nước

743
01:26:25,499 --> 01:26:29,560
đội trưởng, có liên lạc

744
01:26:30,370 --> 01:26:32,463
từ bên ngoài tới
bỏ đi, nào mọi người

745
01:26:32,506 --> 01:26:34,497
Tôi muốn tàu của chúng chìm ngay lập tức

746
01:26:47,321 --> 01:26:48,549
chúng lại đến

747
01:26:50,457 --> 01:26:53,290
tất cả chuẩn bị sẵn sàng

748
01:26:59,466 --> 01:27:01,525
Chúng bắn ngư lôi thưa ngài

749
01:27:01,535 --> 01:27:06,370
Tiếp tục kiểm soát Xoay tàu 60 độ
Vâng, thưa ngài

750
01:27:11,411 --> 01:27:15,472
Hãy sẵn sàng cho một cuộc đụng độ!
Mọi người hãy cẩn thận!

751
01:27:15,482 --> 01:27:17,347
Đội trưởng, tôi tìm thấy tàu khu trục!

752
01:27:20,387 --> 01:27:21,411
Chúng ta phải nhanh lên

753
01:27:21,421 --> 01:27:27,326
Hãy chuẩn bị tiễn chúng đi bơi dưới đáy biển ngay
Rõ, đội trưởng

754
01:27:28,328 --> 01:27:31,491
Tàu đã sẵn sàng!
Kế hoạch đã sẵn sàng! Vũ khí đã sẵn sàng!

755
01:27:35,502 --> 01:27:38,437
Chuẩn bị bắn

756
01:27:43,543 --> 01:27:47,411
Chúng đang đến, tiến gần chúng ta hơn rồi

757
01:27:47,414 --> 01:27:49,405
4 phút để va chạm!

758
01:27:49,449 --> 01:27:52,418
Thưa ngài, chúng ta được bắn lại chưa?
Tôi nói, hãy chuẩn bị

759
01:27:52,519 --> 01:27:54,350
Xuống đáy

760
01:27:55,555 --> 01:27:57,386
Hãy sẵn sàng mọi thứ

761
01:27:58,358 --> 01:28:02,488
đội trưởng nga, tôi có quá mềm không?
Vâng, đội trưởng

762
01:28:04,398 --> 01:28:06,525
Thôi nào, xuống đi nhanh lên

763
01:28:15,375 --> 01:28:17,570
Đến đây đi

764
01:28:24,351 --> 01:28:25,443
Chuẩn bị cho một cuộc đụng độ!

765
01:28:43,337 --> 01:28:45,305
Chết tiệt

766
01:28:45,339 --> 01:28:49,298
USS đã phát hiện một vụ nổ, ngay bên ngoài Polyarny

767
01:28:49,576 --> 01:28:52,374
Tàu của ta có chìm không?

768
01:28:54,448 --> 01:28:56,575
Con tàu có bị chìm không?!
Không thể chắc chắn, thưa ngài

769
01:28:56,583 --> 01:28:58,414
Chết tiệt!

770
01:28:58,418 --> 01:29:02,377
Chuẩn bị toàn bộ hạm đội
Chúng ta sẽ sẵn sàng chiến đấu

771
01:29:02,422 --> 01:29:10,329
Fisk, chúng ta sẽ bị đổ lỗi rằng Zakarin đã chết
trong tay chúng ta

772
01:29:10,364 --> 01:29:12,389
Ông có hiểu ông đang làm gì không?

773
01:29:12,399 --> 01:29:17,530
Ông làm cho họ đánh chìm tàu ​​của chúng ta và mọi người trong đó

774
01:29:17,537 --> 01:29:21,473
Theo như chúng biết, chúng ta đã bắt cóc Tổng thống Nga

775
01:29:21,475 --> 01:29:23,409
và chúng ta đã giết ông ta

776
01:29:24,511 --> 01:29:27,503
Ông vừa mới bắt đầu một cuộc chiến ngày hôm nay

777
01:29:29,483 --> 01:29:31,508
Ông cũng sẽ thua cuộc chiến này thôi

778
01:30:00,547 --> 01:30:05,382
Hạm đội Bắc Đại Tây Dương Hoa Kỳ

779
01:30:14,494 --> 01:30:18,487
Bộ trưởng, tàu của chúng ta có một hạm đội Mỹ tới thăm

780
01:30:18,532 --> 01:30:19,590
Chắc do vụ nổ

781
01:30:20,300 --> 01:30:24,259
Để chúng tấn công đi
Vâng, thưa ngài

782
01:30:38,385 --> 01:30:42,287
Hạm đội phương Bắc Nga

783
01:30:43,423 --> 01:30:47,382
Cái gì vậy
Hạm đội Nga đã di chuyển vào vị trí

784
01:30:47,427 --> 01:30:49,486
Chúng đã theo dõi vị trí của chúng ta

785
01:30:49,529 --> 01:30:51,554
Chúng ta đã đẩy họ vào trận chiến này

786
01:31:32,539 --> 01:31:34,404
Giết hắn

787
01:31:49,422 --> 01:31:53,290
Ngài đã quay lại
vì tôi cần đồng đội

788
01:31:59,432 --> 01:32:02,492
Làm tốt lắm

789
01:32:03,570 --> 01:32:07,472
Thôi nào, ra khỏi đây thôi
đi nào

790
01:32:26,359 --> 01:32:27,383
Đóng nó lại

791
01:32:37,571 --> 01:32:39,436
Vẫn không thể,thưa đội trưởng

792
01:32:39,439 --> 01:32:42,374
Mọi thứ đã sẵn sàng

793
01:32:44,578 --> 01:32:49,447
XO, tiếp quản
Rõ, đội trưởng

794
01:33:01,595 --> 01:33:04,325
Tổng thống

795
01:33:12,539 --> 01:33:15,531
Tôi có thể tin tưởng các cậu không?

796
01:33:22,616 --> 01:33:25,414
Tôi phải nói chuyện với các tướng của tôi

797
01:33:25,552 --> 01:33:29,386
Tôi phải nói sự thật

798
01:33:29,422 --> 01:33:31,390
Có ý nghĩa, thưa ngài

799
01:33:31,391 --> 01:33:33,484
Nhưng sau khi chúng phát hiện ra,

800
01:33:33,526 --> 01:33:37,326
ngài sẽ không còn sống để nói với họ nữa

801
01:33:47,507 --> 01:33:51,375
Tình hình trong phòng ngư lôi thế nào?
rất xấu, đội trưởng

802
01:33:51,378 --> 01:33:53,346
cậu đi xuống đó
Vâng, thưa ngài

803
01:33:54,447 --> 01:33:55,471
Chết tiệt

804
01:33:55,515 --> 01:33:57,540
Cố lên, giúp tôi với

805
01:33:57,550 --> 01:34:00,417
Cái kia ở đâu?
Chỉ chúng tôi

806
01:34:01,421 --> 01:34:02,547
Được rồi, đi nào

807
01:34:04,457 --> 01:34:06,357
Đây là phòng ngư lôi

808
01:34:06,359 --> 01:34:09,556
Tôi không thể chuẩn bị mọi thứ ngay lập tức, đội trưởng

809
01:34:09,596 --> 01:34:12,394
Chuẩn bị 2 ống thôi

810
01:34:12,532 --> 01:34:16,434
Chuẩn bị 2 ống

811
01:34:16,536 --> 01:34:18,436
nhanh nào!

812
01:34:35,422 --> 01:34:36,582
Đội trưởng

813
01:34:42,429 --> 01:34:46,297
Kẻ hủy diệt đã quay lại, đội trưởng
Ở đâu?

814
01:34:46,332 --> 01:34:48,527
cách không xa chúng ta

815
01:35:17,430 --> 01:35:18,419
Giữ cậu

816
01:35:22,535 --> 01:35:25,368
Đội trưởng
Đây là phòng ngư lôi

817
01:35:25,405 --> 01:35:28,397
Không thể có 2 ống
Tôi chỉ cần 2 ống?

818
01:35:28,408 --> 01:35:29,534
Tình hình rất xấu, đội trưởng

819
01:35:39,452 --> 01:35:41,317
Đội trưởng

820
01:35:41,588 --> 01:35:44,352
Chúng đã rời đi

821
01:35:51,598 --> 01:35:54,465
Bây giờ thì sao

822
01:36:00,406 --> 01:36:02,465
Chính anh đã đào tạo họ trên con tàu đó, đội trưởng nga?

823
01:36:02,509 --> 01:36:05,478
Vâng

824
01:36:05,478 --> 01:36:09,414
Vì vậy, họ có tốt với anh không?

825
01:36:10,350 --> 01:36:12,511
Họ có trung thành với anh không?

826
01:36:14,521 --> 01:36:16,512
Tất nhiên rồi

827
01:36:18,558 --> 01:36:20,526
Chứng minh đi

828
01:37:26,426 --> 01:37:28,519
Đây là thuyền trưởng Andropov

829
01:37:28,561 --> 01:37:33,521
Tôi đang ở tàu ngầm Mỹ USS Arkansas

830
01:37:33,566 --> 01:37:36,467
Tôi xin các cậu

831
01:37:37,370 --> 01:37:40,498
Thu vũ khí của các cậu lại

832
01:38:33,326 --> 01:38:36,523
USS Arkansas và Tổng thống Zakarin vẫn còn sống

833
01:38:37,463 --> 01:38:40,364
Đội trưởng đâu?

834
01:38:47,340 --> 01:38:52,505
Phóng tên lửa vào tàu ngầm
phóng đi

835
01:38:58,551 --> 01:39:01,281
Tránh ra cho ta

836
01:39:06,459 --> 01:39:08,359
Bắn ngay lập tức

837
01:39:13,399 --> 01:39:15,526
Hắn ta không còn là chỉ huy của các cậu nữa

838
01:39:17,337 --> 01:39:19,498
Bây giờ, bắn đi

839
01:39:26,412 --> 01:39:29,381
Arkansas phát sóng trở lại

840
01:39:29,615 --> 01:39:33,346
Đây là tổng thống của các cậu

841
01:39:33,386 --> 01:39:36,549
Tôi nói chuyện với các cậu với thẩm quyền cao nhất

842
01:39:36,556 --> 01:39:40,492
Bất kỳ hành động nào chống lại Mỹ,

843
01:39:41,327 --> 01:39:43,557
đều là sự phản bội quốc gia

844
01:39:45,331 --> 01:39:46,525
ông ấy vẫn còn sống

845
01:39:46,532 --> 01:39:48,500
Truyền đạt điều này cho các tướng Nga khác

846
01:39:48,534 --> 01:39:50,468
Tôi làm ngay bây giờ

847
01:39:54,340 --> 01:39:59,368
Thưa ngài, phi hành đoàn của ta không muốn bắn vào tàu ngầm Mỹ

848
01:39:59,479 --> 01:40:02,380
Được rồi, tôi sẽ tự làm

849
01:40:02,482 --> 01:40:06,316
Nhắm vào tàu ​​ngầm của chúng
Vâng, thưa ngài

850
01:40:16,329 --> 01:40:20,356
Chúng ta có hình ảnh vệ tinh

851
01:40:20,400 --> 01:40:21,594
Mọi thứ đang vượt ra khỏi tầm kiểm soát

852
01:40:29,509 --> 01:40:32,376
Chúng sẽ bắn ta ở Arkansas, thưa ngài

853
01:40:32,378 --> 01:40:34,403
Vì vậy chúng ta sẽ làm nổ tung phi hành đoàn Nga trước

854
01:40:34,547 --> 01:40:37,380
Bảo cậu ta được phép bắn

855
01:40:37,417 --> 01:40:40,409
Thưa ngài, nếu chúng ta bắn vào lãnh thổ Nga,

856
01:40:40,420 --> 01:40:43,446
nó sẽ bật mọi cảm biến của Nga và kích hoạt phản hồi trả lời ngay

857
01:40:43,489 --> 01:40:45,480
Nếu tàu ngầm chìm cùng Tổng thống trên đó,

858
01:40:45,491 --> 01:40:47,550
thì chúng ta cũng đang ở trong tình trạng tương tự

859
01:40:47,593 --> 01:40:52,394
đội trưởng, tin nhắn đến từ Washington

860
01:40:53,599 --> 01:40:55,362
Chỉ huy Glass

861
01:40:55,401 --> 01:40:57,392
Đội trưởng, đây là Đô đốc Fisk

862
01:40:57,437 --> 01:41:00,497
Anh được ủy quyền để bảo vệ Arkansas và Krumu

863
01:41:00,540 --> 01:41:03,566
Đô đốc, tôi cần biết khi chúng ta thực sự chiến đấu?

864
01:41:03,576 --> 01:41:06,409
Nga sẽ bắn vào các anh trước

865
01:41:06,412 --> 01:41:08,380
Thưa ngài

866
01:41:08,414 --> 01:41:09,540
Nếu chúng ta bắn phát súng đầu tiên

867
01:41:09,549 --> 01:41:12,382
ngoài nước, cả thế giới sẽ chỉ trích chúng ta

868
01:41:12,418 --> 01:41:17,378
Đội trưởng Glass, đây là Charles Donnegan

869
01:41:17,523 --> 01:41:21,391
Quyết định nằm trong tay của cậu

870
01:41:21,427 --> 01:41:25,454
Tôi cho cậu quyền bắn

871
01:41:27,400 --> 01:41:29,527
Chúng vẫn đang nhắm đến chúng ta, thưa ngài

872
01:41:34,574 --> 01:41:38,340
Vào vị trí chiến đấu

873
01:41:41,347 --> 01:41:44,544
Sẽ phóng sau 30 giây nữa

874
01:41:54,360 --> 01:41:58,387
Mọi thứ đã sẵn sàng
tất cả mọi người hãy chuẩn bị

875
01:41:58,431 --> 01:41:59,420
Vâng, đội trưởng

876
01:42:18,351 --> 01:42:22,344
đội trưởng, tàu ngầm Mỹ đã mở ống tên lửa

877
01:42:33,466 --> 01:42:37,334
Tên lửa 1 và 2 đã sẵn sàng để phóng

878
01:42:47,480 --> 01:42:49,380
Đội trưởng nga?

879
01:42:50,449 --> 01:42:53,384
ngài có muốn tôi gọi cho họ lần cuối không, đội trưởng?

880
01:42:54,420 --> 01:42:56,285
Không

881
01:42:57,423 --> 01:43:01,291
đội trưởng, chỉ cần làm những gì ngài nghĩ là đúng

882
01:43:02,395 --> 01:43:06,559
Không, thưa ngài, tôi sẽ không bắn

883
01:43:20,379 --> 01:43:23,280
Mọi thứ đã sẵn sàng, thưa ngài

884
01:43:23,583 --> 01:43:24,550
Bắn đi

885
01:43:32,491 --> 01:43:36,552
Tên lửa đã được bắn
Ông ta đã làm gì vậy?

886
01:43:36,596 --> 01:43:39,429
Sẽ đến sau 30 giây

887
01:43:49,508 --> 01:43:53,376
15 giây cho đến khi va chạm

888
01:43:53,412 --> 01:43:57,508
Tất cả đã bị khóa, thưa ngài.
Đội trưởng, chúng ta đã sẵn sàng để đi

889
01:44:00,553 --> 01:44:03,579
Hủy bỏ bảo mật
Tất cả an toàn đã được gỡ bỏ

890
01:44:09,328 --> 01:44:11,558
5 giây, thưa ngài
Chúng ta phải bắn ngay, thưa ngài!

891
01:44:12,498 --> 01:44:13,487
Đội trưởng

892
01:44:14,400 --> 01:44:16,334
3 giây

893
01:44:18,471 --> 01:44:21,304
Phòng ngừa sự cố
và va chạm!

894
01:44:56,342 --> 01:44:57,570
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?

895
01:45:42,321 --> 01:45:45,313
Tên lửa bắn về nga
Ai bắn vậy?

896
01:45:45,324 --> 01:45:46,416
Không phải chúng ta

897
01:46:02,408 --> 01:46:05,377
Trung tâm chỉ huy đã bị phá hủy

898
01:46:05,544 --> 01:46:08,479
Tên lửa đã bắn trúng mục tiêu

899
01:46:11,384 --> 01:46:13,352
Làm tốt lắm

900
01:46:14,553 --> 01:46:16,487
Đội trưởng

901
01:46:20,359 --> 01:46:22,452
Làm tốt lắm

902
01:46:41,447 --> 01:46:43,472
Cảm ơn

903
01:46:43,482 --> 01:46:45,541
Làm thế nào cậu biết trước điều đó

904
01:46:46,385 --> 01:46:48,512
Tôi không biết

905
01:46:48,554 --> 01:46:51,352
Tôi chỉ hy vọng thôi

906
01:46:54,493 --> 01:46:56,518
Hạm đội Nga đã rút lui

907
01:46:56,562 --> 01:46:59,292
Họ đã nghe thấy gì đó?

908
01:46:59,465 --> 01:47:03,492
Hạm đội Nga đã nghe lệnh trực tiếp từ Zakarin ở Arkansas

909
01:47:03,536 --> 01:47:07,404
Ông ấy đã chỉ đạo trực tiếp

910
01:47:51,450 --> 01:47:55,284
Làm tốt lắm

911
01:47:57,389 --> 01:47:59,482
Tôi phải đi rồi

912
01:48:00,493 --> 01:48:02,461
Tôi cũng vậy

913
01:48:03,329 --> 01:48:06,423
Tôi nghĩ là không có bất kỳ đội trưởng nào..

914
01:48:06,432 --> 01:48:10,368
có thể làm được những việc như anh

915
01:48:10,369 --> 01:48:11,563
Tôi có thể

916
01:48:11,604 --> 01:48:14,471
đang đứng trước mặt anh đây

917
01:48:38,430 --> 01:48:39,419
Đi thôi

918
01:49:02,354 --> 01:49:03,514
Tôi đã cứu cậu, Trung úy

919
01:49:07,560 --> 01:49:11,428
Người anh em của anh thế nào rồi?
cậu ấy sẽ ổn thôi

920
01:49:11,430 --> 01:49:14,297
anh là nhất
anh cũng vậy

921
01:49:14,333 --> 01:49:17,564
Không, anh đã cứu mạng Tổng thống Nga

922
01:49:17,603 --> 01:49:23,303
Anh để ông ấy trên tàu
Thôi nào

923
01:49:23,309 --> 01:49:26,472
Đây là một câu chuyện chúng ta có thể kể cho cháu của mình

924
01:49:29,548 --> 01:49:33,348
Tôi muốn trút hơi thở cuối cùng trước khi chúng tôi rời đi

925
01:49:33,385 --> 01:49:36,377
Anh sẽ không bao giờ biết nó sẽ như thế nào khi anh ở trong tàu

926
01:49:37,456 --> 01:49:40,425
Chúng tôi thì ngược lại

927
01:49:40,426 --> 01:49:44,362
Sẵn sàng để về nhà chưa GuavaBerry

928
01:49:44,396 --> 01:49:47,388
Chúng ta hãy đi từ đây

929
01:49:47,499 --> 01:49:50,400
Anh đã bao giờ ở trong một tàu ngầm sát thủ chưa?

930
01:49:50,402 --> 01:49:53,394
Đây là lần đầu tiên của tôi

931
01:49:53,439 --> 01:49:56,465
Anh sẽ ổn thôi miễn là anh không nhảy xuống đó

