0
00:00:03,111 --> 00:00:06,111
Nhiệm Vụ Bất Khả Thi 1

0
00:00:07,000 --> 00:00:15,444
Edited by vKtuan
1
00:00:24,115 --> 00:00:27,414
Thật may là...

2
00:00:27,847 --> 00:00:31,946
... anh gọi chúng tôi.

3
00:00:32,113 --> 00:00:35,911
Tôi không biết chuyện gì xảy ra.

4
00:00:36,111 --> 00:00:40,010
Chúng tôi đang ở trong quán...

5
00:00:40,076 --> 00:00:42,010
... nhậu...

6
00:00:42,075 --> 00:00:45,009
... chơi đùa...

7
00:00:45,075 --> 00:00:48,008
Tôi không biết...

8
00:00:48,074 --> 00:00:51,640
... sao mình lại tới đây.

9
00:00:52,206 --> 00:00:53,539
Nhanh lên,

10
00:00:53,739 --> 00:00:55,705
cô ấy nằm lâu quá rồi.

11
00:00:55,738 --> 00:00:59,170
Chỉ có ông giúp được tôi.

12
00:01:03,503 --> 00:01:06,268
Coi nào...

13
00:01:06,468 --> 00:01:08,634
Nói cho tao điều mà tao cần biết đi.

14
00:01:08,767 --> 00:01:10,401
Nói đi.

15
00:01:10,467 --> 00:01:12,533
Họ giết tôi mất.

16
00:01:15,199 --> 00:01:18,264
Mày yêu cầu tao giúp.

17
00:01:19,198 --> 00:01:21,863
Nào.

18
00:01:23,463 --> 00:01:24,629
Nào... nào...

19
00:01:24,696 --> 00:01:26,929
Tiếp xúc ở Minsk.

20
00:01:26,962 --> 00:01:30,295
Tên, anh bạn.
Cho chúng tôi biết tên.

21
00:01:30,428 --> 00:01:32,394
Dimitri...

22
00:01:32,427 --> 00:01:34,893
Miediev.

23
00:01:48,389 --> 00:01:50,588
Giờ sao?

24
00:01:52,388 --> 00:01:54,153
Chúng ta uống.

25
00:01:54,387 --> 00:01:56,720
Chúc mừng.

26
00:02:15,981 --> 00:02:19,779
Huỷ thằng khốn đó đi.

27
00:02:30,542 --> 00:02:33,375
Claire, nào...

28
00:02:57,534 --> 00:02:59,833
Được chưa?

29
00:03:00,000 --> 00:03:02,432
Được rồi.

30
00:03:42,587 --> 00:03:49,685
NHIỆM VỤ BẤT KHẢ THI

31
00:03:56,183 --> 00:03:59,382
Ông có xem phim không,
thưa ông Rosen?

32
00:03:59,549 --> 00:04:02,048
Không, cám ơn.

33
00:04:05,480 --> 00:04:08,379
Ông có xem phim không,
thưa ông Phelps?

34
00:04:08,512 --> 00:04:10,446
Không, tôi thích tới nhà hát hơn.

35
00:04:10,678 --> 00:04:15,177
Hay ông chọn cuốn phim
của Ukraine?

36
00:04:15,344 --> 00:04:19,109
Có lẽ cô chọn cho tôi một cuốn.

37
00:04:22,008 --> 00:04:25,341
Cám ơn cô.

38
00:04:47,800 --> 00:04:49,633
Xin chào ông Phelps.

39
00:04:49,799 --> 00:04:52,699
Người ông đang thấy
là Alexander Golitsyn,

40
00:04:52,865 --> 00:04:55,565
Ãtúy viên đại sứ của ta ở Praha.

41
00:04:55,698 --> 00:04:58,231
Hắn còn là một kẻ phản bội.

42
00:04:58,397 --> 00:05:01,330
Hắn đã đánh cắp
nửa danh sách NOC của ClA

43
00:05:01,463 --> 00:05:05,329
Toàn bộ hồ sơ về điệp viên nằm
vùng của chúng ta tại Đông Âu.

44
00:05:05,462 --> 00:05:09,527
Vì những lý do an ninh,
bản danh sách được chia đôi.

45
00:05:09,693 --> 00:05:12,227
Phần mà Golitsyn đánh cắp

46
00:05:12,392 --> 00:05:13,626
chứa bí danh,

47
00:05:13,759 --> 00:05:16,658
nhưng nửa này là vô dụng
nếu không có nửa kia,

48
00:05:16,791 --> 00:05:19,390
nửa nối những bí danh
với tên thật của họ.

49
00:05:19,557 --> 00:05:20,790
Nửa này đã được
Golitsyn vạch kế hoạch

50
00:05:20,990 --> 00:05:23,423
đánh cắp tại toa Đại sứ trong...

51
00:05:23,623 --> 00:05:26,322
buổi chiêu đãi đêm mai.

52
00:05:26,522 --> 00:05:29,421
Nhiệm vụ của ông, Jim,
và ông phải làm,

53
00:05:29,554 --> 00:05:30,954
là chụp ảnh bằng chứng
của vụ trộm,

54
00:05:31,054 --> 00:05:31,953
theo dõi Golitsyn,

55
00:05:32,153 --> 00:05:34,053
tới người mua của nó...

56
00:05:34,186 --> 00:05:36,052
và chộp cả hai.

57
00:05:36,185 --> 00:05:37,252
Chúng tôi đã phái tới

58
00:05:37,452 --> 00:05:39,918
một toán chọn lọc từ nhóm của ông.

59
00:05:40,151 --> 00:05:42,050
Sarah Davies có vỏ bọc rồi,

60
00:05:42,250 --> 00:05:45,149
Jack Harmon có thể đột nhập vào
bất cứ hệ thống an ninh nào.

61
00:05:45,382 --> 00:05:47,782
Hannah Williams
sẽ phụ trách giám sát.

62
00:05:47,916 --> 00:05:50,548
Vợ ông, Clair, chịu
trách nhiệm vận chuyển.

63
00:05:50,715 --> 00:05:54,347
còn Ethan Hunt sẽ là nhân vật
chủ yếu như thường lệ.

64
00:05:54,547 --> 00:05:55,546
Anh ta đang ở Kiev

65
00:05:55,779 --> 00:05:57,479
và sẽ gặp nhau tại Praha,

66
00:05:57,646 --> 00:05:59,612
tại một căn nhà an toán
do ông chọn.

67
00:05:59,845 --> 00:06:02,011
Như thường lệ, ông hoặc
bất cứ thành viên nào.

68
00:06:02,144 --> 00:06:04,843
trong lực lượng này
bị bắt hoặc bị giết,

69
00:06:05,010 --> 00:06:06,076
Bí thư sẽ phủ nhận hoàn toán

70
00:06:06,276 --> 00:06:08,309
về hành động của các ông.

71
00:06:08,509 --> 00:06:11,674
Cuốn băng này
sẽ tự huỷ sau 5 giây.

72
00:06:11,708 --> 00:06:13,941
Chúc may mắn, Jim.

73
00:06:35,001 --> 00:06:37,733
Mục tiêu rất rõ ràng,

74
00:06:37,866 --> 00:06:40,033
chúng ta chụp ảnh Golitsyn
đánh cắp danh sách NOC,

75
00:06:40,166 --> 00:06:42,632
theo hắn tới người mua...

76
00:06:42,832 --> 00:06:45,198
chộp cả hai.

77
00:06:45,331 --> 00:06:46,930
Còn đây là kế hoạch:

78
00:06:47,130 --> 00:06:50,996
Ethan, anh sẽ vào
toà Đại sứ trong vai khách dự tiệc.

79
00:06:51,162 --> 00:06:53,395
Vào chỗ nhìn rõ nhất.

80
00:06:53,561 --> 00:06:54,528
Được chứ?

81
00:06:54,761 --> 00:06:57,094
Chẳng còn đường nào khác.

82
00:06:57,227 --> 00:07:00,193
Sarah,
cô có mặt ở Toà Đại sứ trước,

83
00:07:00,393 --> 00:07:02,659
trong vai của nhân viên lễ tân,

84
00:07:02,826 --> 00:07:03,992
để liên lạc với Ethan.

85
00:07:04,092 --> 00:07:05,658
Cả hai cùng điều hành cuộc chơi.

86
00:07:05,925 --> 00:07:09,157
Tôi chẳng có đồ gì mặc cả.

87
00:07:09,291 --> 00:07:11,623
À, tôi chắc cô sẽ giải quyết được.

88
00:07:11,756 --> 00:07:14,722
Cô sẽ đánh dấu Golitsyn.
Giao hắn cho Hannah.

89
00:07:14,955 --> 00:07:17,321
Hannah, cô sẽ giữ hắn
suốt thời gian này.

90
00:07:17,488 --> 00:07:19,388
Tự tìm lấy chỗ và chú ý vào hắn.

91
00:07:19,587 --> 00:07:20,453
Không có vấn đề gì chứ?

92
00:07:20,587 --> 00:07:21,887
-Jack?
-Vâng?

93
00:07:22,020 --> 00:07:23,652
Phụ trách an ninh.

94
00:07:23,686 --> 00:07:25,951
Có một lối vào qua
đường ống thang máy ở đây.

95
00:07:26,051 --> 00:07:27,951
Vậy chắc tôi không được
mặc áo đại lễ rồi.

96
00:07:28,118 --> 00:07:29,784
Mở, đóng, chuồn.

97
00:07:29,984 --> 00:07:32,649
Không còn ai hiện diện.

98
00:07:32,816 --> 00:07:35,948
Claire, cô phụ trách xe bên ngoài,

99
00:07:36,148 --> 00:07:39,014
Hannah sẽ giúp cô lúc Golitsyn ra,

100
00:07:39,147 --> 00:07:41,947
hai người theo dõi hắn từ đó.

101
00:07:42,081 --> 00:07:43,613
Có gì trục trặc, tôi sẽ báo huỷ.

102
00:07:43,846 --> 00:07:47,112
Mọi người rời đây ngay lập tức.

103
00:07:47,345 --> 00:07:50,244
Tái nhóm tại đây lúc 4:00.
Đó là 0400.

104
00:07:50,411 --> 00:07:53,777
Có ai hỏi gì không?

105
00:07:53,843 --> 00:07:55,010
Vâng,

106
00:07:55,177 --> 00:07:57,209
chúng tôi mang máy pha
cà phê vào đây được không?

107
00:07:57,409 --> 00:07:59,475
Vì tôi chẳng biết
gọi cái này là cái gì

108
00:07:59,608 --> 00:08:01,508
Tôi gọi nó là độc ác và bất thường.

109
00:08:01,641 --> 00:08:03,140
Cà phê tôi pha đấy.

110
00:08:03,240 --> 00:08:05,473
Chính xác, có lẽ nó còn tệ hơn

111
00:08:05,606 --> 00:08:08,605
nước cống trong
chuồng bò ở Kiev nữa.

112
00:08:08,772 --> 00:08:11,438
Này, thưởng thức cà phê
vợ tôi pha đi.

113
00:08:11,637 --> 00:08:13,004
Chúng tôi lạc anh ở Kiev, Jim.

114
00:08:13,171 --> 00:08:14,936
Tôi cũng lạc, Ethan.

115
00:08:15,036 --> 00:08:17,503
Ông lại thoát được
mấy gã tân binh thừa chứ?

116
00:08:17,636 --> 00:08:19,702
Lần này họ để ông ở đâu?
Plaza à?

117
00:08:19,835 --> 00:08:21,135
Khách sạn Drake, Chicago.

118
00:08:21,302 --> 00:08:22,134
-U!
-Ồ!

119
00:08:22,301 --> 00:08:25,167
Ồ, nhàn quá!
Phục vụ 24/24.

120
00:08:25,300 --> 00:08:26,400
Xe có tài xế.

121
00:08:26,533 --> 00:08:27,533
Xài thoải mái.

122
00:08:27,667 --> 00:08:29,632
Thật sướng cái tuổi già của ông ta.

123
00:08:29,866 --> 00:08:31,598
Ừ, nhìn ông ta kìa!

124
00:08:31,831 --> 00:08:32,698
Thôi, nghe đây.

125
00:08:32,831 --> 00:08:35,164
Nếu bản danh sách này bị lộ,

126
00:08:35,297 --> 00:08:38,463
tên nhân viên của chúng ta
ở khu vực Đông Âu...

127
00:08:38,529 --> 00:08:40,329
sẽ có đủ cho những người
trả giá cao nhất,

128
00:08:40,463 --> 00:08:43,462
Bọn khủng bố trong thế giới thứ ba,
Bọn buôn lậu vũ khí, buôn ma tuý,

129
00:08:43,695 --> 00:08:48,326
bất cứ ai thích huỷ những kẻ...
nằm vùng như chúng ta.

130
00:08:48,493 --> 00:08:52,992
Nếu bị lộ, họ sẽ bị xử tử.

131
00:08:53,192 --> 00:08:56,591
Nên, tôi sẽ điều hành toán bộ
vụ này, từ cái tổ quạ ở đây.

132
00:08:56,791 --> 00:08:57,957
Mỗi người đều biết vai trò của mình.

133
00:08:58,123 --> 00:08:59,723
Hay tự tìm ra chi tiết.

134
00:08:59,790 --> 00:09:02,222
Có 1 chiếc camera
gắn ngay trên cầu.

135
00:09:02,422 --> 00:09:04,421
Bất cứ điều gì cô thấy là nó thấy,

136
00:09:04,621 --> 00:09:08,287
Rồi nó chuyển về đây.
Cô hiểu chứ?

137
00:09:08,454 --> 00:09:09,587
Nghe tôi nói không?

138
00:09:09,787 --> 00:09:11,419
Tất nhiên, tôi nghe.

139
00:09:11,619 --> 00:09:14,652
Ồ, cô còn cần cái máy nghe.

140
00:09:14,752 --> 00:09:16,652
Ồ.

141
00:09:18,284 --> 00:09:19,751
Cô có cặp mắt đẹp lắm.

142
00:09:19,851 --> 00:09:21,250
Nghe rõ không?

143
00:09:21,450 --> 00:09:22,350
Lớn và rõ.

144
00:09:22,583 --> 00:09:25,049
Nếu hắn có xe chờ sẵn,

145
00:09:25,282 --> 00:09:27,148
cứ đuổi theo không sao.

146
00:09:27,281 --> 00:09:28,781
Cô nên bỏ ra một buổi chiều

147
00:09:28,981 --> 00:09:30,880
lái xe quanh chỗ này.

148
00:09:31,013 --> 00:09:32,447
Rối như địa ngục.

149
00:09:32,647 --> 00:09:34,912
Ông nghĩ sao nếu
tôi làm sáng nay rồi?

150
00:09:35,046 --> 00:09:36,811
Chúng ta sử dụng Waltzer à?

151
00:09:36,978 --> 00:09:38,278
Hắn là người của ta.

152
00:09:38,445 --> 00:09:42,144
Ông ta không chủ toạ
buổi hội thảo về vũ khí à?

153
00:09:42,310 --> 00:09:43,476
Không phải tuần này.

154
00:09:43,676 --> 00:09:45,243
Tuần này hắn bay đi câu ở...

155
00:09:45,443 --> 00:09:47,942
Kildare,

156
00:09:48,142 --> 00:09:50,207
với một trong những người
lrland hướng dẫn giỏi nhất của ta.

157
00:09:50,474 --> 00:09:53,373
Rồi, vậy ông ta sẽ không về sớm.

158
00:09:53,540 --> 00:09:55,306
...Không phù hợp
với những điều tốt nhất,

159
00:09:55,506 --> 00:09:57,905
cũng không đúng với
những điều xấu nhất,

160
00:09:58,072 --> 00:09:59,504
với tất cả sự kính trọng,
thưa Thượng Nghị sĩ,

161
00:09:59,704 --> 00:10:03,003
dường như ông muốn
dẫn tới lời buộc tội...

162
00:10:03,170 --> 00:10:03,470
mà Thượng nghị sĩ Frank Chuch
đã làm ở thập kỷ 70.

163
00:10:06,169 --> 00:10:10,135
Tiến hành phá huỷ năng lực
tình báo của đất nước này.

164
00:10:10,368 --> 00:10:12,800
Không , tôi muốn biết
những người này là ai,

165
00:10:13,000 --> 00:10:15,200
họ xài tiền thuế của
nhân dân ra sao.

166
00:10:15,366 --> 00:10:17,166
Chúng ta đang sống
trong một nền dân chủ.

167
00:10:17,333 --> 00:10:20,098
Tôi đã soát lại lần cuối cùng.

168
00:10:20,398 --> 00:10:22,364
Kẹo gum, đúng không?

169
00:10:22,497 --> 00:10:23,297
Không phải à?

170
00:10:23,364 --> 00:10:25,530
Không.
Nửa xanh nửa đỏ.

171
00:10:25,730 --> 00:10:28,595
Đối mặt với một ổ khoá
không thể mở,

172
00:10:28,762 --> 00:10:31,162
anh dán nó vào với nhau...
Xong.

173
00:10:31,362 --> 00:10:34,561
Chẳng còn gì làm phiền anh cả.

174
00:10:34,661 --> 00:10:36,627
Anh chỉ có khoảng 5 giây.

175
00:10:38,526 --> 00:10:41,691
Nhớ đừng có nhai.

176
00:11:18,447 --> 00:11:20,913
Ethan, Jack vào rồi.

177
00:11:21,013 --> 00:11:22,879
Đi thôi.

178
00:11:25,778 --> 00:11:27,211
Chào Thượng Nghị sĩ.

179
00:11:27,344 --> 00:11:29,111
Tôi là Rand Housman.
Trợ lý Đại sứ.

180
00:11:29,311 --> 00:11:30,276
Chào ông Housman.

181
00:11:30,510 --> 00:11:32,010
Vở nhạc kịch thế nào?

182
00:11:32,110 --> 00:11:34,942
Rất chán.

183
00:11:35,042 --> 00:11:38,374
Để xem tôi có đưa ông qua
chỗ tiếp tân được không.

184
00:11:46,705 --> 00:11:48,538
Chào Thượng Nghị sĩ.

185
00:11:48,705 --> 00:11:49,738
Vợ ông ta, bà Reed.

186
00:11:49,904 --> 00:11:52,270
Cửa sổ mở 2300.

187
00:11:52,404 --> 00:11:54,036
Petr Brandl, thị trưởng Praha...

188
00:11:54,203 --> 00:11:55,369
Rất hân hạnh.

189
00:11:55,536 --> 00:11:56,935
và phu nhân.

190
00:11:57,102 --> 00:11:58,268
Ồ,

191
00:11:58,435 --> 00:12:00,834
chắc ông không nhớ tôi phải không?

192
00:12:00,967 --> 00:12:03,666
Có chứ.
Chào cô Norman.

193
00:12:03,833 --> 00:12:06,865
Anh ta đã vào
bệ phóng ở cầu thang

194
00:12:10,131 --> 00:12:15,030
Ông Golitsyn.
Rất mừng được gặp ông.

195
00:12:15,197 --> 00:12:18,629
Hannah...

196
00:12:19,995 --> 00:12:23,260
Lấy hình.

197
00:12:30,958 --> 00:12:36,390
Saran, chú ý cái túi,
và đi theo dõi.

198
00:12:39,022 --> 00:12:42,454
Người của ông có cho chúng tôi biết
ông thích xem qua một vòng...

199
00:12:42,654 --> 00:12:45,287
nên tôi phải đi trước
và đặt chúng vào vị trí.

200
00:12:45,420 --> 00:12:47,353
Xin phép nhé.
Mời đi lối này.

201
00:12:57,650 --> 00:12:59,549
Ồ, được!

202
00:12:59,683 --> 00:13:02,015
... dẫn tới một vùng cấm,

203
00:13:02,215 --> 00:13:06,814
vùng hạn chế tiếp cận duy nhất
trong toán bộ phương tiện.

204
00:13:29,974 --> 00:13:32,873
Bộ phận điều khiển đã vào vị trí.

205
00:13:41,003 --> 00:13:42,736
Xin lỗi. Tôi giúp gì được ông bà?

206
00:13:42,903 --> 00:13:43,869
Ồ, rất tiếc.

207
00:13:44,035 --> 00:13:46,369
Ông thấy đấy,
có lính thuỷ đánh bộ gác,

208
00:13:46,502 --> 00:13:47,901
có video giám sát...

209
00:13:48,001 --> 00:13:50,367
Chỗ này giống như... Xin lỗi,

210
00:13:50,500 --> 00:13:52,133
tôi biết nó ở đâu đây mà.

211
00:13:52,300 --> 00:13:55,199
Trung sĩ, sao tối nay anh
không mặc quân phục?

212
00:13:55,366 --> 00:13:59,265
À, chúng tôi được lệnh
mặc thường phục.

213
00:13:59,431 --> 00:14:01,730
vào tối nay, thưa ngái.

214
00:14:01,830 --> 00:14:04,129
Tôi trở lại ngay.

215
00:14:04,763 --> 00:14:08,795
Cho tôi biết, trong số các ông
có ai tên là Jack không?

216
00:14:08,962 --> 00:14:11,894
Jack hả?
À, có người tên Jack.

217
00:14:12,061 --> 00:14:15,860
Một gã không thể nhận ra,
luôn luôn chậm trễ,

218
00:14:15,993 --> 00:14:18,659
... và đi sau trong công việc.

219
00:14:20,224 --> 00:14:23,557
Chúng tôi buộc phải cột hắn
vào sau những con ngựa giống...

220
00:14:23,723 --> 00:14:24,790
và kéo quanh...

221
00:14:24,890 --> 00:14:26,656
chuồng ngựa vài ngày.

222
00:14:26,989 --> 00:14:30,455
Nói ít chứ thằng khàn.
Ta đang làm việc.

223
00:14:42,451 --> 00:14:43,884
Xin lỗi.

224
00:14:44,017 --> 00:14:46,350
Cám ơn. Chúc vui vẻ.

225
00:14:46,483 --> 00:14:50,115
Cám ơn anh.

226
00:14:58,480 --> 00:15:04,111
Cuộc hẹn Sarah dứt khoát cắt.

227
00:15:31,203 --> 00:15:33,569
Cao lên.

228
00:15:37,335 --> 00:15:41,666
Hắn đi về phía vùng cấm.

229
00:15:42,499 --> 00:15:43,799
Di chuyển đi, Ethan.

230
00:15:43,966 --> 00:15:46,232
Hắn lăn tới anh đấy.

231
00:15:55,795 --> 00:15:57,961
Jack.

232
00:15:59,494 --> 00:16:02,327
Jack, chúng tôi đang ở vị trí.

233
00:16:02,460 --> 00:16:03,360
Jack.

234
00:16:03,493 --> 00:16:06,859
Tôi không mở được.

235
00:16:07,591 --> 00:16:09,191
Áo tôi đâu? Tôi đông lại mất.

236
00:16:09,391 --> 00:16:11,757
Jack, mở cửa ra.

237
00:16:20,887 --> 00:16:23,386
Hắn ở trong thang máy, Ethan.
Trong thang máy.

238
00:16:23,753 --> 00:16:24,620
Được rồi.

239
00:16:24,753 --> 00:16:25,786
Chúng ta đang nói về
lối thoát của Golitsyn.

240
00:16:25,986 --> 00:16:26,852
Mở mấy cái cửa này ra,

241
00:16:27,019 --> 00:16:28,852
Tôi không thấy.

242
00:16:30,051 --> 00:16:31,151
Tôi đang mở...

243
00:16:31,351 --> 00:16:32,884
đi xuống.

244
00:16:34,783 --> 00:16:36,916
Đi.

245
00:17:15,238 --> 00:17:16,470
Hắn tới rồi.

246
00:17:16,604 --> 00:17:17,904
Được lắm.

247
00:17:18,037 --> 00:17:20,569
Chú ý đấy Jack.

248
00:17:20,669 --> 00:17:22,168
Cho con nghỉ một lát các bố!

249
00:17:22,368 --> 00:17:23,635
Dễ thương đấy.

250
00:17:23,802 --> 00:17:26,034
Và đáng yêu nữa.

251
00:17:26,067 --> 00:17:27,867
Chuyển trong 5 phút.

252
00:17:28,001 --> 00:17:31,333
Rõ.

253
00:18:11,287 --> 00:18:12,620
Jack, chúng tôi sẵn sàng rồi.

254
00:18:12,753 --> 00:18:15,119
Mở cửa cho thùng hàng lăn.

255
00:18:15,252 --> 00:18:18,851
Rõ, mở cửa.

256
00:18:18,985 --> 00:18:20,518
Cầu thang. Bị chồng nhau rồi.

257
00:18:20,684 --> 00:18:23,350
Chuyển đi.

258
00:18:28,282 --> 00:18:30,315
Này!

259
00:18:31,981 --> 00:18:32,847
Jack, anh làm gì vậy?

260
00:18:32,981 --> 00:18:35,580
Tôi không làm gì hết.

261
00:18:40,478 --> 00:18:42,378
Không kiểm soát được, Jack.

262
00:18:42,578 --> 00:18:44,243
Tôi có vấn đề rồi!

263
00:18:44,443 --> 00:18:46,577
Cắt điện đi.

264
00:18:48,076 --> 00:18:49,176
Cắt điện đi, Jack.

265
00:18:49,376 --> 00:18:51,241
Cố lên Jack.

266
00:18:51,408 --> 00:18:52,741
Cắt điện đi,

267
00:18:52,908 --> 00:18:54,874
Jack...

268
00:18:55,040 --> 00:18:57,573
Jack?

269
00:19:02,772 --> 00:19:04,937
Jack?

270
00:19:05,771 --> 00:19:07,870
Jack?

271
00:19:08,770 --> 00:19:09,702
Jack?

272
00:19:09,902 --> 00:19:13,134
Jack, nghe thấy không?

273
00:19:13,168 --> 00:19:14,034
Jack?

274
00:19:14,234 --> 00:19:15,334
Hắn hỏng rồi, Ethan.

275
00:19:15,401 --> 00:19:18,867
Hỏng rồi.

276
00:19:37,061 --> 00:19:39,126
Ethan, ở nguyên đó.

277
00:19:39,293 --> 00:19:43,092
Tôi đang tới.

278
00:19:56,355 --> 00:20:00,187
Hàng đang đi ra chỗ trống.

279
00:20:01,619 --> 00:20:03,886
Jim...

280
00:20:04,619 --> 00:20:05,618
hắn đang ở chỗ trống.

281
00:20:05,785 --> 00:20:07,885
Đang tới đây.

282
00:20:27,212 --> 00:20:29,945
Jim, hắn đang ở chỗ trống.

283
00:20:30,111 --> 00:20:34,343
Jim, hàng đang ở chỗ trống.

284
00:20:36,576 --> 00:20:38,008
Tôi không thấy.

285
00:20:38,175 --> 00:20:39,975
Anh bắt được hắn không?

286
00:20:40,075 --> 00:20:41,941
Không. Huỷ.

287
00:20:42,041 --> 00:20:45,206
Ethan, hắn ra khỏi túi rồi.

288
00:20:48,705 --> 00:20:49,805
Không thể được.

289
00:20:49,972 --> 00:20:51,371
Ta bị phục kích, Ethan.

290
00:20:51,538 --> 00:20:52,871
ÃHuỷ đó là lệnh.

291
00:20:53,004 --> 00:20:55,503
Không được.
Golitsyn đang di chuyển.

292
00:20:55,703 --> 00:20:59,702
Không! Mẹ kiếp!
Tôi nói huỷ!

293
00:21:07,633 --> 00:21:09,099
Sarah, để ý thùng hàng.

294
00:21:09,299 --> 00:21:10,698
Jim, tôi tới chỗ anh đây.

295
00:21:10,832 --> 00:21:13,132
Jim đã ra lệnh huỷ.
Chúng ta nên thoát ra.

296
00:21:13,297 --> 00:21:15,831
Không, chúng ta sẽ giành lại
chiếc đĩa đó.

297
00:21:15,997 --> 00:21:17,463
Cô hiểu tôi nói chứ?

298
00:21:17,630 --> 00:21:19,995
Đi đi!

299
00:21:50,653 --> 00:21:52,020
Các anh ở đâu?

300
00:21:52,153 --> 00:21:54,019
Cách cầu khoảng 200 mét.

301
00:21:54,185 --> 00:21:55,751
Họ đang dò tần số này.

302
00:21:55,951 --> 00:21:57,484
Cắt toán bộ liên lạc vô tuyến đi!

303
00:21:57,751 --> 00:22:02,582
Nhắc lại. Cắt hết liên lạc vô tuyến!

304
00:22:25,975 --> 00:22:28,142
Ethan!

305
00:22:33,940 --> 00:22:36,206
Ethan...

306
00:22:59,965 --> 00:23:01,631
Sarah.

307
00:23:01,698 --> 00:23:05,430
ÃHuỷ Nhắc lại.

308
00:23:07,662 --> 00:23:09,296
ÃHuỷ

309
00:23:09,529 --> 00:23:11,495
Nghe rõ không?

310
00:23:14,827 --> 00:23:16,160
Sarah?

311
00:23:16,294 --> 00:23:18,426
Lạy Chúa.

312
00:23:47,917 --> 00:23:48,784
Claire!

313
00:23:48,917 --> 00:23:50,849
Trời ơi!

314
00:23:51,016 --> 00:23:53,782
Lạy Chúa!

315
00:24:40,801 --> 00:24:45,866
Ôi không! Sarah!

316
00:25:40,649 --> 00:25:42,182
Satcom 7 nghe đây.

317
00:25:42,349 --> 00:25:44,414
Trung Âu, mất an ninh.

318
00:25:44,448 --> 00:25:45,948
Chức vụ?

319
00:25:46,114 --> 00:25:48,347
Bravo - Echo - 1 - 1.

320
00:25:48,480 --> 00:25:50,612
Đang chuyển máy.

321
00:25:51,012 --> 00:25:52,512
Kittridge đây.

322
00:25:52,679 --> 00:25:54,011
An toán không?

323
00:25:54,145 --> 00:25:56,844
Được rồi, nói đi.

324
00:25:57,077 --> 00:25:59,044
Ethan Hunt đây.

325
00:25:59,244 --> 00:26:01,209
Họ chết rồi.

326
00:26:01,409 --> 00:26:02,876
Sao? Al chết?

327
00:26:03,043 --> 00:26:04,942
Nhóm tôi.
Nhóm tôi chết!

328
00:26:05,108 --> 00:26:05,975
Lạy Chúa!

329
00:26:06,108 --> 00:26:07,241
Golitsyn thoát rồi.

330
00:26:07,407 --> 00:26:09,274
Họ biết chúng ta tới.

331
00:26:09,407 --> 00:26:12,306
Họ biết chúng ta tới,
chiếc đĩa mất rồi.

332
00:26:12,506 --> 00:26:13,705
Anh không sứt mẻ chứ?

333
00:26:13,872 --> 00:26:16,371
Chiếc đĩa mất rồi.
Nghe rõ chưa?

334
00:26:16,538 --> 00:26:18,371
Bản danh sách lộ rồi!

335
00:26:18,504 --> 00:26:19,537
Nghe đây, tôi nghe rõ rồi.

336
00:26:19,703 --> 00:26:21,437
Cố về cho an toán,

337
00:26:21,603 --> 00:26:23,469
rồi chúng ta sẽ lo chuyện đó, OK?

338
00:26:23,636 --> 00:26:25,936
Anh bị theo dõi phải không?

339
00:26:27,268 --> 00:26:29,267
Tôi không nghĩ thế. Không.

340
00:26:29,500 --> 00:26:31,034
Chắc không.

341
00:26:31,167 --> 00:26:32,167
Anh cắt rồi chứ?

342
00:26:32,300 --> 00:26:34,266
Xong rồi.

343
00:26:34,666 --> 00:26:36,232
OK. Địa điểm xanh, 1 giờ.

344
00:26:36,465 --> 00:26:38,632
Tôi sẽ ở đó.

345
00:26:38,832 --> 00:26:40,431
Ông ở Praha à?

346
00:26:40,464 --> 00:26:42,530
1 giờ.

347
00:27:38,113 --> 00:27:40,079
Tôi...

348
00:27:40,313 --> 00:27:43,878
Không biết nói sao... rất tiếc.

349
00:27:44,045 --> 00:27:48,343
Tôi biết Jim có ý nghĩa
như thế nào đối với anh, Ethan,

350
00:27:48,476 --> 00:27:52,442
trong chỗ riêng tư ,
cũng như trong công việc.

351
00:27:52,809 --> 00:27:55,208
Phải.

352
00:27:58,573 --> 00:27:59,473
Đây là...

353
00:27:59,673 --> 00:28:01,839
Hộ chiếu, thị thực nhập cảnh
đúng thủ tục.

354
00:28:02,039 --> 00:28:04,405
Chúng ta sẽ thâm nhập
qua ngã Canada,

355
00:28:04,571 --> 00:28:05,738
thẩm vấn anh ở Langley,

356
00:28:05,938 --> 00:28:08,270
quăng cho cảnh sát Praha
vài cục xương.

357
00:28:08,437 --> 00:28:11,669
Anh biết đấy,
giao cho họ vài mối nghi ngờ.

358
00:28:15,135 --> 00:28:17,867
Anh nghe kịp không?

359
00:28:18,434 --> 00:28:20,866
Có, nghe kịp.

360
00:28:21,066 --> 00:28:24,432
Tôi nghĩ, mất người
một đêm như vậy là đủ rồi.

361
00:28:24,632 --> 00:28:29,364
Ông muốn nói,
tôi mất đủ người một đêm?

362
00:28:29,631 --> 00:28:32,663
Anh có vẻ bị giày vò, Ethan.

363
00:28:32,863 --> 00:28:36,628
Còn ai nữa?

364
00:28:37,261 --> 00:28:42,594
Phải, tôi hiểu anh.

365
00:28:45,459 --> 00:28:47,258
Tại sao lại có một toán khác ở đó?

366
00:28:47,392 --> 00:28:50,591
Sao?

367
00:28:50,991 --> 00:28:55,123
Toàn hành động đặc biệt
ở toà Đại sứ đêm nay.

368
00:28:55,822 --> 00:28:59,154
Tôi không hoàn toán hiểu anh.

369
00:29:00,154 --> 00:29:03,420
Được, hay xem
ông có hiểu tôi không.

370
00:29:03,553 --> 00:29:08,951
Một gã Nga
say ở đường đê lúc 7:00 và 8:00.

371
00:29:09,151 --> 00:29:13,050
Một cặp lang bang quanh
Ảtoà Đại sứ lúc 9:00 và 1 1:00.

372
00:29:13,250 --> 00:29:17,016
Gã bồi thắt nơ đứng sau Hannah

373
00:29:17,183 --> 00:29:18,648
trên đỉnh cầu thang lúc 12:00.

374
00:29:18,882 --> 00:29:20,848
Một toán hành động khác.

375
00:29:21,048 --> 00:29:25,580
Ông lo cho tôi. Tại sao?

376
00:29:26,546 --> 00:29:28,479
À, vì hơn 2 năm trước,
chúng ta đã...

377
00:29:28,712 --> 00:29:32,144
phát hiện ra vài chuyện
nghiêm trọng của Đội hành động.

378
00:29:32,378 --> 00:29:34,444
Chúng ta có sự sắc sảo.

379
00:29:34,678 --> 00:29:37,577
Một ngày khác, chúng ta đã giải
mã một thông điệp trên lnternet

380
00:29:37,710 --> 00:29:39,709
của một người Sec tên là Max.

381
00:29:39,942 --> 00:29:41,775
Một tay lái súng.

382
00:29:41,908 --> 00:29:43,275
Đúng.

383
00:29:43,408 --> 00:29:46,474
Max dường như có
2 món quà độc đáo,

384
00:29:46,707 --> 00:29:48,673
một khả năng ẩn danh và...

385
00:29:48,939 --> 00:29:51,006
Xoá sổ những điệp viên
quá nhạy cảm.

386
00:29:51,238 --> 00:29:54,172
Lần này, hắn hướng vào
ai đó trong nội bộ.

387
00:29:54,405 --> 00:29:57,770
Hắn tự đặt mình vào vị trí
mua danh sách NOC của ta.

388
00:29:57,970 --> 00:30:01,302
Một chiến dịch
hắn gọi là Job 314

389
00:30:01,435 --> 00:30:03,802
Công việc mà hắn
nghĩ Golitsyn làm tối nay.

390
00:30:10,000 --> 00:30:13,799
Rất đúng. Bản danh sách thật
đang ở Langley.

391
00:30:13,932 --> 00:30:18,697
Golitsyn là chiếc cầu câu.
Hắn là người của chúng ta.

392
00:30:19,230 --> 00:30:25,262
Toàn bộ chiến dịch này
là cuộc tảo thanh.

393
00:30:29,427 --> 00:30:32,293
Toàn bộ chiến dịch này
là cuộc tảo thanh.

394
00:30:32,426 --> 00:30:35,459
Phải.

395
00:30:35,792 --> 00:30:40,423
Tên gián điệp nằm vùng...

396
00:30:40,623 --> 00:30:44,622
Và như anh nói...

397
00:30:45,656 --> 00:30:48,955
Anh còn sống.

398
00:30:49,954 --> 00:30:54,386
Tôi muốn cho anh xem cái này,
Ethan.

399
00:30:55,019 --> 00:30:56,352
Từ lúc cha anh mất,

400
00:30:56,585 --> 00:31:00,151
nông trại của gia đình anh
đã bị kê biên,

401
00:31:00,417 --> 00:31:04,283
và bây giờ, bất ngờ, hơn 120.000
đô trôi tuột khỏi ngân hàng.

402
00:31:04,416 --> 00:31:05,516
Bệnh tật của cha anh
được cho rằng...

403
00:31:05,750 --> 00:31:08,215
đã chùi sạch tài khoản đó.

404
00:31:08,449 --> 00:31:11,014
Chết từ từ ở Mỹ, sau cùng,

405
00:31:11,248 --> 00:31:15,613
có thể là một xác nhận rất có giá trị.

406
00:31:15,747 --> 00:31:17,679
Cho nên...

407
00:31:17,879 --> 00:31:20,245
Sao chúng ta không lặng lẽ...
rời khỏi đây...

408
00:31:20,378 --> 00:31:24,444
và chui vào máy bay?

409
00:31:25,110 --> 00:31:27,009
Tôi hiểu anh rất đau khổ.

410
00:31:27,143 --> 00:31:30,108
Kittridge, ông chưa bao giờ
thấy tôi rất đau khổ.

411
00:31:30,308 --> 00:31:32,774
Thôi được, Hunt, đủ là đủ.

412
00:31:33,007 --> 00:31:35,141
Anh đã hối lộ,
lừa phỉnh và giết người,

413
00:31:35,341 --> 00:31:37,606
anh đã làm điều đó
bằng sự trung thành.

414
00:31:37,773 --> 00:31:40,672
Anh muốn bắt tay với ma quỷ.
Vậy là đủ.

415
00:31:40,805 --> 00:31:45,303
Tôi chỉ muốn bảo đảm rằng,
anh làm việc đó dưới địa ngục.

416
00:33:43,101 --> 00:33:48,633
Tiền! Tiền đâu?

417
00:34:12,258 --> 00:34:15,291
Chúng ta đã giải mã một
thông điệp trên lnternet

418
00:34:15,524 --> 00:34:18,523
của một người Sec tên là Max.

419
00:34:18,756 --> 00:34:22,222
Hắn tự đặt mình vào vị trí mua
danh sách NOC của ta.

420
00:34:22,422 --> 00:34:27,488
Một chiến dịch hắn
gọi là Job 314

421
00:34:31,287 --> 00:34:34,585
Công việc 314...

422
00:34:40,784 --> 00:34:46,848
Job... 314...
Tôi không thể...

423
00:35:00,478 --> 00:35:02,943
Công việc...

424
00:35:21,371 --> 00:35:23,037
Công việc 314 hả?

425
00:35:23,237 --> 00:35:27,469
Công việc 314...

426
00:35:45,864 --> 00:35:50,228
Đồ súc vật.

427
00:37:27,932 --> 00:37:29,932
Ethan...

428
00:37:31,197 --> 00:37:34,163
Anh làm gì vậy?

429
00:37:34,730 --> 00:37:36,796
Tôi cần anh, Ethan.
Tôi cần anh...

430
00:37:36,995 --> 00:37:40,229
... ở cây cầu...

431
00:37:40,394 --> 00:37:44,093
Nhưng anh không có đó.

432
00:37:45,160 --> 00:37:48,392
Ethan...

433
00:37:49,126 --> 00:37:51,225
Ethan...

434
00:37:51,825 --> 00:37:53,890
Ethan đó hả?

435
00:37:58,356 --> 00:38:01,422
Đứng im!

436
00:38:01,555 --> 00:38:03,254
Ethan...

437
00:38:03,421 --> 00:38:04,454
Ethan, không có gì đâu.

438
00:38:04,621 --> 00:38:06,653
Bình tĩnh.

439
00:38:06,820 --> 00:38:07,953
Đó là Claire.

440
00:38:08,120 --> 00:38:09,685
Không sao.

441
00:38:09,885 --> 00:38:11,685
Cô ở trong xe.

442
00:38:11,852 --> 00:38:13,551
Không. Tôi không ở đó.

443
00:38:13,751 --> 00:38:17,050
Tôi nghe trên vô tuyến...

444
00:38:17,183 --> 00:38:21,049
lm đi! Tôi đã thấy cô.
Tôi thấy cô trong xe.

445
00:38:21,182 --> 00:38:23,381
Không, tôi đã ra khỏi xe.

446
00:38:23,548 --> 00:38:25,015
Tôi chạy tới cây cầu.

447
00:38:25,181 --> 00:38:26,380
Ông ta nói ai đó đã...

448
00:38:26,547 --> 00:38:27,747
Đừng nói thế với tôi!

449
00:38:27,947 --> 00:38:29,213
Lúc đó tôi ở trên cầu.

450
00:38:29,413 --> 00:38:30,979
Không có ai ở đó hết

451
00:38:31,179 --> 00:38:32,346
Chuyện gì đã xảy ra với Jim?

452
00:38:32,545 --> 00:38:34,678
Tỉnh lại đi Claire!
Jim chết rồi!

453
00:38:34,878 --> 00:38:39,043
Họ chết rồi!
Chết hết rồi!

454
00:38:44,809 --> 00:38:46,241
Al phái cô đến đây?

455
00:38:46,441 --> 00:38:47,908
Jim chết rồi hả?

456
00:38:48,074 --> 00:38:49,040
Ai phái cô đến?

457
00:38:49,273 --> 00:38:51,207
Jim...

458
00:38:51,407 --> 00:38:54,739
Cởi áo khoác ra.

459
00:39:01,404 --> 00:39:02,736
Cô đã ở đâu, hả?

460
00:39:02,869 --> 00:39:03,803
Tôi...

461
00:39:03,936 --> 00:39:08,102
Hả, cô đã ở đâu?

462
00:39:08,734 --> 00:39:09,734
Tôi rời khỏi đó.

463
00:39:09,901 --> 00:39:12,733
Ông ta ra lệnh huỷ.
Tôi rời khỏi đó.

464
00:39:12,866 --> 00:39:14,366
Cách đây 4 giờ rồi.

465
00:39:14,533 --> 00:39:15,899
Al phái cô?

466
00:39:16,065 --> 00:39:17,699
Họ phái cô đến tôi phải không?

467
00:39:17,899 --> 00:39:18,798
Họ là ai?

468
00:39:18,931 --> 00:39:20,298
Họ phái cô tới?

469
00:39:20,464 --> 00:39:22,530
Ai phái cô tới?
Ai?

470
00:39:22,730 --> 00:39:24,629
Không ai phái tôi!
Không ai cả!

471
00:39:24,762 --> 00:39:27,728
Chúng ta phải gặp lại
tại đây lúc 4 giờ.

472
00:39:27,895 --> 00:39:31,927
Nếu huỷ, chúng ta không
quay lại trước 4:00 sáng.

473
00:39:32,060 --> 00:39:35,059
4 giờ, Ethan, 4 giờ...

474
00:39:35,226 --> 00:39:40,857
nếu huỷ.

475
00:39:58,686 --> 00:40:02,718
Tôi đã bị từ chối.

476
00:40:06,750 --> 00:40:11,482
Họ nghĩ rằng tôi giết Jim
và những người khác.

477
00:40:16,414 --> 00:40:20,279
Bằng cách nào đó 100 ngán đô tìm
cách chui vào tài khoản của cha tôi.

478
00:40:20,479 --> 00:40:23,311
Kittridge cho rằng tôi là tên
gián điệp họ đang theo dõi,

479
00:40:23,511 --> 00:40:27,143
tôi làm thuê cho tên lái súng Max...

480
00:40:27,343 --> 00:40:31,276
trong 2 năm gần đây để giao
cho hắn danh sách N

481
00:40:31,509 --> 00:40:34,141
Anh sẽ làm gì?

482
00:40:34,308 --> 00:40:36,474
Tôi sẽ cho hắn thấy.

483
00:40:36,640 --> 00:40:40,839
Ethan. Anh không hiểu gì hết

484
00:40:41,006 --> 00:40:44,005
Bất kể tên gián điệp là ai,

485
00:40:44,172 --> 00:40:46,604
hắn cũng phải làm đúng việc.

486
00:40:46,737 --> 00:40:48,071
Tôi không tìm được hắn,

487
00:40:48,204 --> 00:40:51,703
nhưng nếu hắn biết
tôi có danh sách NOC,

488
00:40:51,870 --> 00:40:53,002
hắn sẽ tìm tôi.

489
00:40:53,169 --> 00:40:54,135
Tôi sẽ tham gia,

490
00:40:54,302 --> 00:40:55,635
và tôi sẽ tự mình...
nói chuyện với Kittridge.

491
00:40:55,801 --> 00:40:58,268
Tôi sẽ cho ông ta biết rằng
anh không làm việc đó.

492
00:40:58,468 --> 00:41:01,133
Claire, nếu cô khống chết,

493
00:41:01,333 --> 00:41:06,098
hắn sẽ cho rằng
cô cùng làm với tôi.

494
00:41:19,461 --> 00:41:23,326
Một thông điệp cho Job.

495
00:41:23,460 --> 00:41:24,893
Đúng.

496
00:41:25,025 --> 00:41:28,824
Tôi sẽ trả lời ngay.

497
00:41:29,091 --> 00:41:30,558
Góc đường Nekazanka và Pricopy.

498
00:41:30,691 --> 00:41:34,423
Một giờ. Mua gói thuốc. Hỏi diêm
của người ngồi ở trạm xe buýt.

499
00:41:50,685 --> 00:41:52,184
Xin phép ông.

500
00:41:52,384 --> 00:41:57,882
Tôi xin ông que diêm được không?

501
00:42:11,678 --> 00:42:15,477
Ông vui lòng bỏ mũ ra được không?

502
00:42:17,044 --> 00:42:18,109
Tại sao?

503
00:42:18,276 --> 00:42:20,375
Ông muốn gặp Max?

504
00:42:20,542 --> 00:42:24,674
Giá của sự gia nhập.

505
00:42:32,405 --> 00:42:34,938
Tôi tưởng mình sắp gặp Max.

506
00:42:35,104 --> 00:42:38,237
Anh hiểu lầm rồi.
Không ai thấy Max cả.

507
00:42:38,437 --> 00:42:41,502
Vậy tôi làm đếch gì ở đây?

508
00:42:41,702 --> 00:42:43,501
Để Max thấy anh

509
00:42:43,668 --> 00:42:46,035
và nghe xem anh nói gì

510
00:42:46,201 --> 00:42:48,867
Tôi không giao tiếp
qua tấm vải liệm này được.

511
00:42:49,034 --> 00:42:52,133
Nếu Max không thích điều anh nói,

512
00:42:52,299 --> 00:42:55,798
anh sẽ mang tấm vải liệm đó...
không biết tới bao giờ.

513
00:42:55,965 --> 00:43:01,730
Tôi muốn có cơ hội.

514
00:43:04,695 --> 00:43:07,461
Rất tốt.

515
00:43:09,627 --> 00:43:11,927
Anh là ai,

516
00:43:12,093 --> 00:43:14,992
và anh làm gì ở đây?

517
00:43:15,159 --> 00:43:18,458
Tôi cần 150.000 đô.

518
00:43:18,591 --> 00:43:23,589
Thật vậy sao?

519
00:43:25,023 --> 00:43:26,322
Anh...

520
00:43:26,455 --> 00:43:27,488
anh tưởng là...

521
00:43:27,688 --> 00:43:29,521
đơn giản là xuất hiện và...

522
00:43:29,687 --> 00:43:31,554
tôi giao tiền cho anh sao?

523
00:43:31,721 --> 00:43:35,852
Sao lại không?
Bà đã giao việc 125.

524
00:43:35,985 --> 00:43:39,284
Đồng xu rơi rồi.

525
00:43:39,418 --> 00:43:41,451
Anh không có việc.

526
00:43:41,618 --> 00:43:46,049
Job không trích Kinh thánh...

527
00:43:46,216 --> 00:43:47,916
vào giao tiếp của hắn.

528
00:43:48,082 --> 00:43:50,381
Giọng của nó...

529
00:43:50,515 --> 00:43:52,947
hung hăng nhưng khôi hài.

530
00:43:53,080 --> 00:43:56,046
Công việc không phải trò đùa.

531
00:43:56,179 --> 00:44:00,245
Anh là cái gì đó ngược đời.

532
00:44:00,412 --> 00:44:01,911
Cũng còn túy.

533
00:44:02,077 --> 00:44:03,077
Vào cái gì?

534
00:44:03,244 --> 00:44:07,676
Vào việc bà có thích
ngược đời không.

535
00:44:07,909 --> 00:44:10,875
Tôi cần 150.000 ngay hôm nay.

536
00:44:11,042 --> 00:44:15,507
Ồ, không. Việc đó ngoài vấn đề.

537
00:44:15,740 --> 00:44:17,507
Cái đĩa bán cho bà...

538
00:44:17,672 --> 00:44:19,506
là vô giá trị.

539
00:44:19,639 --> 00:44:25,304
Đó là mồi nhử.
Một phần của cuộc tảo thanh nội bộ.

540
00:44:27,903 --> 00:44:32,235
Làm sao anh biết điều đó?

541
00:44:36,567 --> 00:44:39,266
Bà có thích Job không?

542
00:44:41,499 --> 00:44:45,231
Chúng tôi đang hỏi về anh.

543
00:44:45,364 --> 00:44:46,931
Tôi là N mà...

544
00:44:47,097 --> 00:44:50,562
... đã bị từ chối.

545
00:44:50,829 --> 00:44:53,396
Tại sao? Tôi hỏi được không?

546
00:44:53,595 --> 00:44:56,661
Đó là câu hỏi mà tôi muốn hỏi về Job.

547
00:44:56,860 --> 00:44:59,794
Tôi không biết gì về Job

548
00:44:59,960 --> 00:45:02,259
hơn Job biết tôi.

549
00:45:02,393 --> 00:45:03,358
Thậm chí...

550
00:45:03,525 --> 00:45:06,125
tôi chắc rằng bà có thể thu xếp
một cuộc giới thiệu.

551
00:45:06,292 --> 00:45:07,624
Sao tôi phải làm thế?

552
00:45:07,791 --> 00:45:10,990
Vì tôi có thể đưa ra
bản danh sách thật.

553
00:45:11,123 --> 00:45:13,522
Bản mà bà có, không chỉ vô giá trị,

554
00:45:13,655 --> 00:45:16,888
mà nó còn kèm theo một thiết bị,

555
00:45:17,054 --> 00:45:19,288
để xác định chính xác vị trí của bà.

556
00:45:19,421 --> 00:45:20,853
Ơ...

557
00:45:20,987 --> 00:45:22,886
Mở thiết bị đó lên,

558
00:45:23,086 --> 00:45:25,119
trong từ 30 giây tới 10 phút,

559
00:45:25,319 --> 00:45:26,685
bà sẽ có ngay vài thằng
nhà quê ở Virgina...

560
00:45:26,851 --> 00:45:29,584
lò cò xung quanh bà...
như là mấy con thỏ vậy.

561
00:45:29,717 --> 00:45:32,583
Nói chiếc đĩa là vô giá trị thì dễ lắm

562
00:45:32,716 --> 00:45:36,315
khi mà tôi không thấy thông tin nào

563
00:45:36,482 --> 00:45:37,648
và xem nó vô giá trị ra sao.

564
00:45:37,848 --> 00:45:39,981
Không vững vàng, thưa Ngài.

565
00:45:40,114 --> 00:45:43,013
Thôi được. Để xem.

566
00:45:43,146 --> 00:45:44,480
Nhưng...

567
00:45:44,613 --> 00:45:50,178
Tôi đề nghị bà thu xếp đồ đạc đã.

568
00:46:03,374 --> 00:46:05,806
26-27. Đến giờ vẫn tốt.

569
00:46:05,973 --> 00:46:08,405
Không tốt cho anh đâu, anh bạn ạ.

570
00:46:08,572 --> 00:46:12,637
Tôi muốn nói bà có khoảng 2 phút.

571
00:46:43,028 --> 00:46:44,961
32 và 33.

572
00:46:45,094 --> 00:46:46,461
Đó không có nghĩa là một dấu hiệu.

573
00:46:46,594 --> 00:46:50,859
Chắc tại do ổ đĩa cứng
bị nóng lên thôi.

574
00:46:55,124 --> 00:46:58,690
44 và 45.

575
00:47:12,753 --> 00:47:15,052
Rồi.

576
00:47:46,308 --> 00:47:47,908
Nó chuồn mất rồi Barnes.

577
00:47:48,008 --> 00:47:51,874
Nó sẽ ở dưới đó cho tới lúc
nó quyết định trồi lên.

578
00:47:52,041 --> 00:47:54,606
Chúng ta có thể sử dụng
người ở Toà Đại sứ có liên quan
tới giới chức địa phương.

579
00:47:54,773 --> 00:47:56,272
Chúng ta có thể cắt
đường chạy của hắn...

580
00:47:56,472 --> 00:47:58,105
Ta có thể làm gì Barnes?

581
00:47:58,272 --> 00:48:00,171
Đưa hắn ra sân bay à?

582
00:48:00,338 --> 00:48:02,737
Ông nghĩ hắn có
bao nhiêu căn cước?

583
00:48:02,870 --> 00:48:05,270
Bao nhiêu lần hắn
đã qua mặt hải quan...

584
00:48:05,403 --> 00:48:06,769
...ở bao nhiêu quốc gia?

585
00:48:06,902 --> 00:48:09,301
Họ được huấn luyện
để trở thành bóng ma.

586
00:48:09,535 --> 00:48:11,635
Chúng ta đã dạy họ làm như vậy...

587
00:48:11,835 --> 00:48:12,634
Hãy vì Chúa...

588
00:48:12,800 --> 00:48:15,334
Được, ông đề nghị gì?

589
00:48:15,533 --> 00:48:17,566
Đừng phí thì giờ đuổi theo hắn.

590
00:48:17,766 --> 00:48:19,432
Hãy làm cho hắn đến với ta.

591
00:48:19,598 --> 00:48:21,432
Mỗi người có một
yếu điểm, Barnes.

592
00:48:21,565 --> 00:48:24,464
Ông hãy tìm ra cái gì đó
quan trọng đối với cá nhân hắn.

593
00:48:24,597 --> 00:48:28,430
Và ông ép hắn.

594
00:48:30,529 --> 00:48:35,660
Gunther sẽ không bao giờ để tôi
tới căn hộ của ông ta nữa.

595
00:48:35,827 --> 00:48:39,159
Xin lỗi vì đã nghi ngờ anh, nhóc ạ.

596
00:48:39,292 --> 00:48:40,892
Anh được lắm.

597
00:48:41,059 --> 00:48:43,258
Cám ơn, Max.

598
00:48:43,425 --> 00:48:44,757
Hay là Maxine?

599
00:48:44,924 --> 00:48:48,289
Tôi không cần bảo anh,

600
00:48:48,456 --> 00:48:52,222
sự ẩn danh dễ chịu ra sao
đối với nghề nghiệp của tôi.

601
00:48:52,388 --> 00:48:57,354
Nó giống như một cái mền ấm.

602
00:48:57,721 --> 00:48:58,986
Thoả thuận của tôi với Job

603
00:48:59,153 --> 00:49:02,085
Túy thuộc vào một sự quan sát
rất thành công.

604
00:49:02,285 --> 00:49:05,484
Nhưng rõ ràng nó không được
chấp thuận. Thoả thuận bị cắt.

605
00:49:05,618 --> 00:49:07,717
Thoả thuận của bà với Job là gì?

606
00:49:07,917 --> 00:49:10,517
À... 6 triệu đô.

607
00:49:10,717 --> 00:49:12,616
Tôi sẽ trả anh một khoản tương tự,

608
00:49:12,749 --> 00:49:15,581
nhưng tôi muốn có ngay
bản danh sách,

609
00:49:15,748 --> 00:49:17,347
không chỉ Đông Âu.

610
00:49:17,580 --> 00:49:19,414
Tôi không làm phần này.
Quá nguy hiểm.

611
00:49:19,547 --> 00:49:20,579
10 triệu.

612
00:49:20,813 --> 00:49:24,212
10 triệu chuyển đổi được
của Ngân khố Hoa kỳ,

613
00:49:24,445 --> 00:49:26,745
được xác nhận, có tem bảo đảm.

614
00:49:26,878 --> 00:49:29,977
Còn một điều nữa.

615
00:49:30,476 --> 00:49:32,343
Bảo đảm của cá nhân bà rằng,

616
00:49:32,476 --> 00:49:37,441
Job sẽ có mặt ở nơi trao đổi.

617
00:49:51,737 --> 00:49:54,836
Ồ, Max đã thoả thuận với anh à?

618
00:49:55,136 --> 00:50:00,234
Tôi giao danh sách NOC,
Max giao Job.

619
00:50:00,367 --> 00:50:03,233
Chúng ta còn 75 viên đạn
cho khẩu Beretta của anh,

620
00:50:03,366 --> 00:50:05,133
nhưng chỉ còn 20 cho Sauer.

621
00:50:05,666 --> 00:50:09,598
Một cặp mắt kính có màn hình,

622
00:50:09,798 --> 00:50:12,598
nhiều hộ chiếu, và...

623
00:50:16,362 --> 00:50:17,396
Sao?

624
00:50:17,529 --> 00:50:19,928
Anh đã tự nói rằng,

625
00:50:20,028 --> 00:50:22,727
nếu không chết,
tôi sẽ cùng làm với anh mà.

626
00:50:22,927 --> 00:50:25,826
Cô có chắc không?

627
00:50:26,026 --> 00:50:28,093
Jim là chồng tôi.

628
00:50:28,359 --> 00:50:32,491
Tôi muốn hạ cái thằng súc vật
làm chuyện này.

629
00:50:32,691 --> 00:50:34,157
Chúng ta cần vài sự trợ giúp.

630
00:50:34,391 --> 00:50:36,290
Không còn nhiều thời gian nên

631
00:50:36,456 --> 00:50:38,356
phải tìm người địa phương.

632
00:50:38,490 --> 00:50:42,221
Ta cần họ giúp gì?

633
00:51:13,312 --> 00:51:15,178
Trò chơi đơn giản.

634
00:51:15,311 --> 00:51:17,211
4 người chơi.

635
00:51:17,411 --> 00:51:19,810
Exfil mở túi ra.

636
00:51:19,943 --> 00:51:21,542
Cyber thó chiếc ví.

637
00:51:21,742 --> 00:51:24,841
Còn Bank?

638
00:51:24,941 --> 00:51:27,707
Máy chủ của lMF.

639
00:51:27,907 --> 00:51:29,274
Chính xác nó ở đâu?

640
00:51:29,440 --> 00:51:32,106
Ở Langley.

641
00:51:34,105 --> 00:51:35,072
Ở Langley?

642
00:51:35,305 --> 00:51:38,071
Cái ở Virginia?

643
00:51:38,237 --> 00:51:43,136
Trong trụ sở ClA ở Langley?

644
00:51:43,336 --> 00:51:44,735
Hắn nói nghiêm chỉnh chứ?

645
00:51:44,935 --> 00:51:48,268
Luôn luôn.

646
00:51:48,501 --> 00:51:50,633
Nếu ta tới Virginia,

647
00:51:50,833 --> 00:51:53,100
sao không ghé qua Fort Knox?

648
00:51:53,267 --> 00:51:54,632
Tôi có thể bay trực thăng...

649
00:51:54,766 --> 00:51:56,166
trong hành lang...

650
00:51:56,299 --> 00:51:57,498
và đáp xuống hầm két.

651
00:51:57,665 --> 00:51:59,498
Cái chỗ ấy dễ hơn nhiều...

652
00:51:59,631 --> 00:52:01,830
so với chuyện đột nhập vào ClA

653
00:52:01,964 --> 00:52:03,230
Chúng ta cần cái gì ở đó?

654
00:52:03,330 --> 00:52:04,629
Thông tin.

655
00:52:04,829 --> 00:52:05,563
Loại nào?

656
00:52:05,796 --> 00:52:07,928
Có lợi.

657
00:52:08,495 --> 00:52:11,127
Thanh toán ngay.

658
00:52:12,094 --> 00:52:14,893
Tôi không biết.

659
00:52:15,193 --> 00:52:17,825
Tôi không biết.

660
00:52:18,259 --> 00:52:20,058
Thôi được, không như tôi đã từng...

661
00:52:20,191 --> 00:52:22,591
nghe nói về Luther Stickell.

662
00:52:22,724 --> 00:52:24,890
Họ gọi anh là gì?
Người có hạng à?

663
00:52:25,090 --> 00:52:27,422
Phineas Phreak?

664
00:52:27,556 --> 00:52:30,488
Người duy nhất thật sự đột nhập
được vào hệ thống của NATO.

665
00:52:30,688 --> 00:52:33,020
Này, không có bằng chứng là...

666
00:52:33,154 --> 00:52:35,420
tôi liên quan đến
chuyện đó đâu nhé.

667
00:52:35,520 --> 00:52:36,486
Chuyện đó...

668
00:52:36,519 --> 00:52:41,418
là một điều hiếm có.

669
00:52:43,517 --> 00:52:45,617
Anh không biết
anh đang mất cái gì đâu.

670
00:52:45,816 --> 00:52:49,115
Đây là đỉnh cao của đột nhập.

671
00:52:49,282 --> 00:52:51,615
Anh toàn giễu.

672
00:52:51,749 --> 00:52:54,248
Dù là được mã hoá ở mức
cao nhất bằng mật mã gì..

673
00:52:54,448 --> 00:52:55,980
xử lý STU, chỉ 3 giây...

674
00:52:56,147 --> 00:52:58,180
Krieger làm được, phải không?

675
00:52:58,380 --> 00:52:59,712
Có thể hơi mất thời gian.

676
00:52:59,846 --> 00:53:02,311
Anh nói đếch gì?
Mất thời gian?

677
00:53:02,511 --> 00:53:05,178
Đó không phải là điều
Claire cho tôi biết về anh.

678
00:53:05,377 --> 00:53:08,144
Một máy vi tính xách tay.

679
00:53:08,310 --> 00:53:13,808
Tôi đang nói về máy 686

680
00:53:15,341 --> 00:53:17,307
24 giờ.

681
00:53:18,440 --> 00:53:20,006
Và...

682
00:53:20,206 --> 00:53:22,872
chúng tôi phải giữ thiết bị
khi xong việc.

683
00:53:23,072 --> 00:53:27,138
Luther, chắc anh hết lý do rồi.

684
00:53:31,003 --> 00:53:32,002
À, thế này...

685
00:53:32,102 --> 00:53:34,935
Tôi không thể tự đột nhập vào được.

686
00:53:35,101 --> 00:53:38,967
Không có modem
để truy xuất máy chủ.

687
00:53:39,100 --> 00:53:41,233
Nó là cái mà ta gọi là
đứng riêng biệt,

688
00:53:41,466 --> 00:53:47,198
điều đó có nghĩa là tôi phải
đến tại đầu cuối.

689
00:53:47,298 --> 00:53:48,531
Bình tĩnh, Luther.

690
00:53:48,564 --> 00:53:51,030
Khó hơn anh nghĩ nhiều.

691
00:53:51,263 --> 00:53:54,130
Đầu cuối này nằm trong một
hầm bí mật được khoá kỹ.

692
00:53:54,262 --> 00:53:56,662
Người duy nhất
được phép vào phòng...

693
00:53:56,862 --> 00:53:59,161
phải qua một loạt hệ thống
kiểm soát an ninh.

694
00:53:59,361 --> 00:54:00,760
William Donloe.

695
00:54:00,960 --> 00:54:03,160
Đầu tiên là máy
nhận dạng giọng nói

696
00:54:03,393 --> 00:54:07,092
và một mã truy cập có 6 số.

697
00:54:09,091 --> 00:54:12,124
Điều này chỉ cho anh ta
vào phòng ngoài.

698
00:54:12,357 --> 00:54:17,255
Tiếp theo, anh ta phải qua
một máy quét võng mạc.

699
00:54:18,755 --> 00:54:21,187
Và cuối cùng, biện pháp
chống xâm nhập là...

700
00:54:21,421 --> 00:54:24,920
một chiếc thẻ chìa khoá điện tử kép.

701
00:54:25,020 --> 00:54:28,085
Cái mà chúng ta sẽ không có.

702
00:54:28,819 --> 00:54:31,384
Bây giờ, trong hầm bí mật,

703
00:54:31,584 --> 00:54:33,450
có 3 hệ thống hoạt động --

704
00:54:33,583 --> 00:54:35,783
mỗi khi nhân viên kỹ thuật
ra khỏi phòng.

705
00:54:35,983 --> 00:54:38,049
Cái thứ nhất nhạy cảm với âm thanh.

706
00:54:38,249 --> 00:54:42,281
Bất cứ một lời thì thào nào
cũng làm nó réo.

707
00:54:42,415 --> 00:54:45,480
Hệ thống thứ hai phát hiện
bất kỳ sự gia tăng nhiệt độ nào.

708
00:54:45,680 --> 00:54:48,979
Ngay cả thân nhiệt của người
không có phận sự trong phòng,

709
00:54:49,179 --> 00:54:51,512
cũng kích hoạt nó nếu thân nhiệt
của người đó tăng lên,

710
00:54:51,712 --> 00:54:54,844
dù chỉ một độ.

711
00:54:56,710 --> 00:54:59,409
Nhiệt độ được kiểm soát bởi
một máy điều hoà không khí --

712
00:54:59,642 --> 00:55:01,975
đưa vào qua ống dẫn...

713
00:55:02,109 --> 00:55:05,141
gắn ở trên cao cách sàn
khoảng 10 thước.

714
00:55:05,873 --> 00:55:10,606
Lỗ thông gió kia được canh chừng
bởi một lưới tia laser.

715
00:55:11,839 --> 00:55:15,704
Hệ thống thứ ba là một bộ
cảm biến áp lực trên sàn nhà.

716
00:55:15,837 --> 00:55:19,503
Chỉ cần một sự gia tăng trọng lượng
rất nhỏ cũng gây báo động.

717
00:55:19,669 --> 00:55:22,502
Bất cứ hệ thống nào bị báo động,

718
00:55:22,668 --> 00:55:28,034
tất cả sẽ tự động khoá chặt.

719
00:55:28,134 --> 00:55:30,100
Nào, hãy tin tôi khi tôi nói,
thưa quý vị,

720
00:55:30,300 --> 00:55:32,165
cả ba hệ thống này đều sử dụng

721
00:55:32,332 --> 00:55:34,999
kỹ thuật tiên tiến nhất.

722
00:55:36,964 --> 00:55:41,630
Anh nghĩ chúng ta làm được thật à?

723
00:55:44,062 --> 00:55:47,395
Chúng ta sắp làm.

724
00:56:16,686 --> 00:56:20,018
Chúng tôi được báo động
ở khu vực 3, 7 và 12.

725
00:56:20,151 --> 00:56:22,050
Tôi cũng vậy.

726
00:56:22,184 --> 00:56:23,250
Điều hoà không khí ở khu vực nào?

727
00:56:23,450 --> 00:56:26,016
21. Nhưng không có
báo động ở khu vực 21.

728
00:56:26,183 --> 00:56:28,282
Tôi phải tới đó tắt nó đi.

729
00:56:28,482 --> 00:56:31,014
Không ai được vào khu vực
không có báo động.

730
00:56:31,214 --> 00:56:33,813
Anh có muốn lửa thiêu
cả cao ốc này không?

731
00:56:34,046 --> 00:56:36,946
Không ai được phép vào
khi không có báo động,

732
00:56:37,112 --> 00:56:39,312
và không có báo động
tại khu vực 21.

733
00:56:39,545 --> 00:56:41,744
Chờ đã.

734
00:56:41,978 --> 00:56:44,010
Ờ, báo động.

735
00:56:44,210 --> 00:56:47,076
Chạy mau!

736
00:56:57,539 --> 00:56:59,206
Tôi có làm phiền cô không?

737
00:56:59,373 --> 00:57:02,272
Không, cám ơn ông.

738
00:57:03,237 --> 00:57:06,636
21 ở đây.

739
00:57:11,702 --> 00:57:13,601
Anh ta là lính mới.
Với mục đích gì?

740
00:57:14,934 --> 00:57:15,801
Tồn tại.

741
00:57:15,934 --> 00:57:18,300
Quá thiển cận.
Gã mới được kết nạp.

742
00:57:18,433 --> 00:57:19,532
Hắn ủng hộ hành động.

743
00:57:19,699 --> 00:57:21,466
Vấn đề là, hắn muốn gì?

744
00:57:21,632 --> 00:57:23,365
Hắn cần vào chỗ nào?

745
00:57:23,565 --> 00:57:25,398
Barnes, cái quái gì ồn vậy?

746
00:57:25,565 --> 00:57:29,796
À, chuông báo động, Gene.

747
00:57:30,863 --> 00:57:34,462
Chúng ta phải rút ra à?

748
00:58:18,814 --> 00:58:24,679
Ê, các anh có 3 người tất cả.
Còn người nữa đâu?

749
00:58:26,479 --> 00:58:28,345
Không có xác chết nào cả.

750
00:58:28,478 --> 00:58:31,477
Để xem.

751
01:00:03,249 --> 01:00:05,548
Xin chào.

752
01:01:05,397 --> 01:01:07,030
1...

753
01:01:07,230 --> 01:01:08,262
2...

754
01:01:08,362 --> 01:01:10,429
3...

755
01:01:10,629 --> 01:01:11,595
Bánh mì

756
01:01:11,695 --> 01:01:13,361
Bánh mì

757
01:01:13,561 --> 01:01:15,160
Bánh.

758
01:01:15,360 --> 01:01:16,294
Tốt rồi.

759
01:01:16,460 --> 01:01:19,326
OK. Luther, tôi vào đây.

760
01:01:19,459 --> 01:01:21,158
Đỉnh cao Everest.

761
01:01:21,325 --> 01:01:24,657
Sẵn sàng cắm cờ chưa?

762
01:01:30,622 --> 01:01:31,855
Mẹ kiếp!

763
01:01:32,055 --> 01:01:33,954
Krieger, từ đây vào,

764
01:01:34,121 --> 01:01:37,620
tuyệt đối im lặng.

765
01:02:52,564 --> 01:02:55,063
Hắn đang lăn về phía anh.

766
01:02:58,128 --> 01:03:00,128
Hắn đang ở hành lang
kiểm tra giọng nói.

767
01:03:00,295 --> 01:03:03,361
William Donloe.

768
01:03:17,922 --> 01:03:19,789
Phòng ngoài.

769
01:03:23,588 --> 01:03:25,987
Hắn đang vào hầm.

770
01:03:30,785 --> 01:03:33,918
Rút đi.

771
01:05:01,225 --> 01:05:03,857
Hắn vào phòng tắm.

772
01:06:20,266 --> 01:06:22,766
A-W-9...

773
01:06:22,933 --> 01:06:27,164
6-B-6.

774
01:06:44,326 --> 01:06:46,558
Trời đất quỷ thần ơi.

775
01:06:46,758 --> 01:06:50,091
Danh sách NOC.

776
01:09:45,503 --> 01:09:48,337
Hắn vào hầm.

777
01:10:00,599 --> 01:10:02,965
Bốn vàng.

778
01:10:05,397 --> 01:10:05,964
Một đỏ.

779
01:10:18,060 --> 01:10:20,627
Rút đi!

780
01:10:20,760 --> 01:10:23,326
Bánh mì

781
01:10:23,559 --> 01:10:26,525
Bánh mì

782
01:10:28,090 --> 01:10:30,157
Cảm ơn.

783
01:11:21,041 --> 01:11:25,173
Hồ sơ đã chuyển. 9:58 buổi sáng

784
01:11:27,339 --> 01:11:29,971
Lạy Chúa.

785
01:11:39,968 --> 01:11:42,202
Vâng...

786
01:11:43,901 --> 01:11:47,700
Của ông đấy.

787
01:11:48,066 --> 01:11:50,132
Kittridge đây.

788
01:12:12,025 --> 01:12:14,425
Ông và tôi biết việc này.

789
01:12:14,592 --> 01:12:16,624
Đó là chỗ nó dừng lại.
Ông hiểu chứ?

790
01:12:16,824 --> 01:12:17,957
Nó không hề xảy ra.

791
01:12:18,124 --> 01:12:19,456
Còn hắn thì sao?

792
01:12:19,623 --> 01:12:22,122
Tôi muốn hắn vận hành
đài ra đa ở Alaska,

793
01:12:22,322 --> 01:12:24,122
vào cuối ngày.

794
01:12:24,289 --> 01:12:27,054
Chỉ gửi quần áo cho hắn.

795
01:13:04,176 --> 01:13:07,341
Anh tiếp xúc với người mua à?

796
01:13:08,108 --> 01:13:11,240
Ethan.

797
01:13:15,406 --> 01:13:17,872
Ethan.

798
01:13:23,404 --> 01:13:25,736
Ethan.

799
01:13:25,803 --> 01:13:26,935
Ồ

800
01:13:27,135 --> 01:13:32,101
Ồ, xin lỗi, ông Hunt.

801
01:13:39,599 --> 01:13:43,897
Ông sẽ không tiếp xúc được
nếu không có tôi.

802
01:13:44,130 --> 01:13:48,263
Cuộc tiếp xúc của tôi
cực kỳ cẩn thận.

803
01:13:48,529 --> 01:13:51,495
Tôi không nghĩ là anh
đã sẵn sàng ra lệnh.

804
01:13:51,728 --> 01:13:52,828
Thế à?

805
01:13:53,027 --> 01:13:55,761
Không, trong khi tôi
đang giữ cái này.

806
01:13:55,927 --> 01:13:58,460
Krieger...

807
01:14:03,391 --> 01:14:04,791
Anh muốn nói là cái này?

808
01:14:04,958 --> 01:14:07,257
Đó không phải bản danh sách.

809
01:14:07,423 --> 01:14:12,855
Sao vậy? Anh chưa bao giờ
thấy mánh này sao?

810
01:14:19,019 --> 01:14:22,552
Đâu mất rồi?

811
01:14:24,152 --> 01:14:26,784
Mất rồi.

812
01:14:26,917 --> 01:14:28,417
Cái gì?

813
01:14:28,651 --> 01:14:29,416
Anh.

814
01:14:29,616 --> 01:14:30,416
Không.

815
01:14:30,616 --> 01:14:31,750
Không à?

816
01:14:31,949 --> 01:14:35,281
Không. Tiếp đi.

817
01:14:37,581 --> 01:14:40,047
Nhưng không quá xa.

818
01:14:43,212 --> 01:14:45,111
Tôi biết anh nghĩ gì Krieger.

819
01:14:45,278 --> 01:14:46,045
Anh đang nghĩ về...

820
01:14:46,245 --> 01:14:47,645
phòng máy vi tính.

821
01:14:47,811 --> 01:14:49,277
Tôi lên đây, còn nó...

822
01:14:49,544 --> 01:14:52,443
nó xuống đó.

823
01:14:53,009 --> 01:14:54,975
Phải, nó...

824
01:14:55,242 --> 01:14:58,574
nó mang theo hai đĩa.

825
01:14:58,741 --> 01:15:02,740
Rất khó theo dõi những cái này.

826
01:15:02,940 --> 01:15:07,005
Nó đâu?

827
01:15:18,735 --> 01:15:22,600
Anh nghĩ tôi để anh
giữ danh sách NOC thật à?

828
01:15:22,800 --> 01:15:25,933
Nếu anh giật tiền tôi,

829
01:15:26,166 --> 01:15:30,098
tôi sẽ cắt họng anh ra.

830
01:15:53,291 --> 01:15:55,857
Ông lại cắt được mấy gã...

831
01:15:56,057 --> 01:15:57,456
tân binh thừa chứ?

832
01:15:57,656 --> 01:15:59,689
Lần này họ để ông ở đâu?
Plaza à?

833
01:15:59,922 --> 01:16:02,988
Khách sạn Drake, Chicago.

834
01:16:03,721 --> 01:16:07,486
Xin lỗi.

835
01:16:12,185 --> 01:16:16,051
Krieger là người gọi tôi.

836
01:16:20,749 --> 01:16:23,948
Tôi rất tiếc, Ethan.

837
01:16:27,614 --> 01:16:30,979
Chúng ta đã làm những gì phải làm.

838
01:16:31,179 --> 01:16:36,111
Tôi sẽ cố ngủ một chút.

839
01:17:12,366 --> 01:17:16,932
Krieger có danh sách NOC à?

840
01:17:23,497 --> 01:17:25,762
Bây giờ tôi muốn anh giữ.

841
01:17:25,929 --> 01:17:27,096
Điều gì làm anh tin tôi?

842
01:17:27,296 --> 01:17:29,395
Vì nếu anh biết mình
đang chui vào cái gì

843
01:17:29,595 --> 01:17:33,294
anh sẽ không bao giờ làm.

844
01:17:36,859 --> 01:17:39,992
Tôi sẽ không để lộ chuyện này ra.

845
01:17:40,225 --> 01:17:43,657
Chính xác hơn, đó là việc
của anh trên tàu ngày mai.

846
01:17:43,891 --> 01:17:48,722
Đừng có hở danh sách
NOC này ra.

847
01:17:53,554 --> 01:17:55,987
Phạm vi của máy này
là bao nhiêu?

848
01:17:56,153 --> 01:17:57,152
Khó nói lắm.

849
01:17:57,352 --> 01:18:00,551
Tôi sắp phải đóng lại.

850
01:18:00,718 --> 01:18:03,984
Ethan. Tôi cần nói chuyện với anh.

851
01:18:04,050 --> 01:18:05,050
Một sự sắp đặt khác lạ,

852
01:18:05,217 --> 01:18:07,516
Tại một trong trại ở Trung Mỹ,

853
01:18:07,683 --> 01:18:08,983
tiểu bang Wisconsin,

854
01:18:09,116 --> 01:18:11,448
cảnh sáng Liên bang đã tìm thấy

855
01:18:11,648 --> 01:18:13,647
bộ óc của một tổ chức
ma túy quốc tế.

856
01:18:13,881 --> 01:18:17,046
Hoạt động này được
đạo diễn
bởi Margaret Ethan Hunt

857
01:18:17,180 --> 01:18:19,080
và em rể bà ta, Donald Hunt.

858
01:18:19,213 --> 01:18:21,112
Họ đã bị bắt sáng nay bởi lực lượng

859
01:18:21,245 --> 01:18:24,611
cảnh sát chống ma túy,
trong một chiến dịch khiêu khích

860
01:18:24,778 --> 01:18:27,343
được tổ chức nhằm làm lộ mặt
nhà sản xuất bất hợp pháp

861
01:18:27,510 --> 01:18:30,309
thuốc Methcathion, được
biết đến như một loại ma túy.

862
01:18:30,476 --> 01:18:33,341
Tôi e rằng những gì chúng ta
đang có ở đây...

863
01:18:33,475 --> 01:18:36,274
Kittridge.

864
01:19:03,232 --> 01:19:04,132
Kittridge đây.

865
01:19:04,332 --> 01:19:06,831
Tôi thấy ông đi chơi
thăm mọi người.

866
01:19:07,031 --> 01:19:10,230
Hunt đấy.
Anh cần xác định gì?

867
01:19:10,430 --> 01:19:14,896
Anh đang xem TV đấy hả?

868
01:19:15,163 --> 01:19:17,162
Đẩy mẹ tôi vào tù...

869
01:19:17,395 --> 01:19:18,961
là việc ông làm được đấy!

870
01:19:19,161 --> 01:19:20,194
Hắn đang ở Anh.

871
01:19:20,427 --> 01:19:21,361
Gọi tình báo Anh.

872
01:19:21,527 --> 01:19:23,293
Ethan, tôi muốn
đảm bảo với anh rằng

873
01:19:23,460 --> 01:19:26,859
lệnh đầu tiên về công việc
của tôi sau khi anh tới

874
01:19:27,025 --> 01:19:30,524
là vứt những lời buộc tội
ngờ ngẩn về gia đình anh đi

875
01:19:30,724 --> 01:19:33,057
và huỷ hoàn toán tài liệu của họ.

876
01:19:33,223 --> 01:19:35,956
Nếu anh tới đây ngay,

877
01:19:36,122 --> 01:19:40,955
chúng tôi có thể biện hộ cho anh.

878
01:19:41,121 --> 01:19:44,554
Tôi hỏi ông một chút
được không, Kittridge?

879
01:19:44,587 --> 01:19:45,953
Được chứ, Ethan.

880
01:19:46,119 --> 01:19:48,418
Nếu ông đang thoả thuận
với một người mà...

881
01:19:48,585 --> 01:19:51,751
5 thành viên trong nhóm của hắn...

882
01:19:51,984 --> 01:19:54,816
bị bóp nát, bị đâm,

883
01:19:54,983 --> 01:19:59,315
bị bắn và nổ tung,

884
01:19:59,482 --> 01:20:01,914
ông nghĩ là còn
làm gì được hắn khi...

885
01:20:02,081 --> 01:20:04,880
đưa mẹ và chú Donald
của hắn ra toà?

886
01:20:05,047 --> 01:20:06,880
Tôi không biết, Ethan.
Sao anh không nói với tôi?

887
01:20:11,011 --> 01:20:13,278
Mất dấu rồi.

888
01:20:14,410 --> 01:20:15,910
Chúng ta cần thêm 3 giây nữa.

889
01:20:16,077 --> 01:20:20,775
Nó muốn chúng ta biết
nó đang ở Luân độn.

890
01:20:32,072 --> 01:20:35,938
Anh là người khó bắt kịp.

891
01:20:43,236 --> 01:20:45,935
Ngày hôm sau tôi đã cố lết về nhà.

892
01:20:46,001 --> 01:20:47,100
Tôi đã lạc anh.

893
01:20:47,300 --> 01:20:50,233
Dù sao, tôi đã soát lại
các bí danh của ta.

894
01:20:50,433 --> 01:20:52,366
Và đó là lúc ông nghe thấy
chúng tôi trong hoảng loạn.

895
01:20:52,566 --> 01:20:53,798
Nhưng anh đã rời khỏi đó
trước khi tôi tới,

896
01:20:53,998 --> 01:20:55,365
tôi đã soát lại nhiều chỗ.

897
01:20:55,498 --> 01:20:58,064
Những nước nhỏ không
vi tính hoá hồ sơ hải quan.

898
01:20:58,297 --> 01:21:00,496
Nên tôi tìm đến Châu Âu.

899
01:21:00,696 --> 01:21:03,595
Một khi anh có mặt ở Anh
thì thật dễ dáng.

900
01:21:03,762 --> 01:21:06,394
Ông biết là tôi thích
thuê ở phố Liverpool mà.

901
01:21:06,561 --> 01:21:09,493
Ê, chính tôi chỉ cho anh.

902
01:21:10,693 --> 01:21:13,126
Tôi nhớ.

903
01:21:14,059 --> 01:21:16,825
Này, ông đùa với ai ở đây vậy?

904
01:21:17,025 --> 01:21:18,058
Ông phải đi khám bác sĩ đi.

905
01:21:18,225 --> 01:21:19,224
Ông không ngồi thẳng được.

906
01:21:19,390 --> 01:21:21,024
Tôi ngồi thẳng được.

907
01:21:21,157 --> 01:21:23,223
Có điều là không thoải mái.

908
01:21:23,389 --> 01:21:28,222
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Không quan trọng đâu.

909
01:21:28,455 --> 01:21:31,787
Ethan...

910
01:21:31,887 --> 01:21:33,286
Tôi thấy ai đã bắn tôi.

911
01:21:33,420 --> 01:21:36,319
Tôi thấy kẻ nội gián.

912
01:21:36,452 --> 01:21:38,152
Đó là Kittridge.

913
01:21:38,319 --> 01:21:40,118
Kittridge?

914
01:21:40,284 --> 01:21:44,117
Kittridge, Ethan.

915
01:21:48,149 --> 01:21:50,615
Kittridge là kẻ nội gián.

916
01:21:50,781 --> 01:21:54,580
Lạy Chúa.
Tất nhiên, ông nói đúng.

917
01:21:59,078 --> 01:22:03,977
Đêm đó hắn ở Toà Đại sứ.

918
01:22:04,843 --> 01:22:10,275
Đầu tiên,
hắn hạ Jack trong thang máy.

919
01:22:15,907 --> 01:22:20,072
Hắn bắn ông trên cầu.

920
01:22:47,430 --> 01:22:51,629
Ethan!

921
01:23:02,926 --> 01:23:08,591
Hắn phải có người hỗ trợ để hạ
Golitsyn và Sarah ở hàng rào.

922
01:23:25,086 --> 01:23:28,285
Hắn hạ Hannah thế nào nhỉ?

923
01:23:52,111 --> 01:23:58,808
Không,
hắn có thể tự tay hạ Hannah.

924
01:24:22,401 --> 01:24:25,167
Tại sao, Jim?

925
01:24:26,133 --> 01:24:28,132
Tại sao?

926
01:24:30,032 --> 01:24:32,231
Khi anh nghĩ về điều đó,
Ethan, nó đã xảy ra.

927
01:24:32,398 --> 01:24:35,264
Không còn chiến tranh lạnh nữa.

928
01:24:35,497 --> 01:24:38,029
Không còn giữ bí mật với
mọi người mà chỉ còn chính anh.

929
01:24:38,163 --> 01:24:42,328
Những hoạt động, anh không
trả lời ai mà chỉ còn chính anh.

930
01:24:42,495 --> 01:24:44,561
Và rồi một ngày nào đó
tỉnh dậy, anh thấy...

931
01:24:44,727 --> 01:24:46,194
Tổng thống Hoa Kỳ...

932
01:24:46,361 --> 01:24:48,326
điều hành đất nước này,
mà chẳng cần anh.

933
01:24:48,493 --> 01:24:51,825
Đồ chó. Sao hắn dám làm thế?

934
01:24:52,025 --> 01:24:54,124
Rồi anh nhận ra rằng,
thế là xong.

935
01:24:54,324 --> 01:24:57,291
Anh là một phần cứng lỗi thời
không đáng nâng cấp.

936
01:24:57,490 --> 01:25:02,289
Anh có một cuộc hôn nhân tồi tệ,
và 62.000 đô/ 1 năm.

937
01:25:02,656 --> 01:25:04,188
Kittridge...

938
01:25:04,355 --> 01:25:09,454
Chúng ta sẽ dành thời gian
đi theo thằng chó đó.

939
01:25:12,686 --> 01:25:15,185
Không cần phải thế.

940
01:25:15,385 --> 01:25:17,284
Hắn sẽ theo chúng ta.

941
01:25:17,451 --> 01:25:19,784
Cái gì làm hắn làm thế?

942
01:25:19,951 --> 01:25:22,216
Cái mà hắn không
lấy được ở Praha.

943
01:25:22,383 --> 01:25:25,215
Donh sách NOC.

944
01:25:27,848 --> 01:25:30,947
Chúa ơi, Ethan.

945
01:25:31,013 --> 01:25:32,313
Tốt lắm.

946
01:25:32,480 --> 01:25:33,546
Ối chà!

947
01:25:33,712 --> 01:25:37,111
Ngày mai gặp nhau
trên tàu tốc hành đi Paris.

948
01:25:37,311 --> 01:25:38,245
An toán,

949
01:25:38,411 --> 01:25:39,977
không mang súng.

950
01:25:41,477 --> 01:25:44,309
Nếu tôi giao
bản danh sách cho Max,

951
01:25:44,476 --> 01:25:46,442
Max sẽ giao Job cho tôi.

952
01:25:46,608 --> 01:25:49,075
Tôi sẽ đưa Claire và
Luther Stickell đi cùng trên tàu.

953
01:25:49,242 --> 01:25:53,740
Krieger cùng trực thăng
chờ ở Paris.

954
01:25:55,306 --> 01:25:57,805
Jim?

955
01:26:05,969 --> 01:26:10,468
Tôi đã chờ anh ở tiệm cà phê, Ethan.

956
01:26:11,635 --> 01:26:13,300
Và cô ấy đứng đó...

957
01:26:13,467 --> 01:26:15,899
Đứng trong mưa...

958
01:26:16,066 --> 01:26:17,399
Còn sống và đẹp đẽ,

959
01:26:17,566 --> 01:26:22,164
nghĩ rằng tôi đã chết.

960
01:26:23,131 --> 01:26:25,231
Chúa biết rằng cô ấy phải làm gì..

961
01:26:25,396 --> 01:26:26,830
để quên tôi, để tiếp tục đi,

962
01:26:26,996 --> 01:26:31,861
để làm việc.

963
01:26:32,794 --> 01:26:34,194
Cô ấy không thể biết về tôi, Ethan.

964
01:26:34,394 --> 01:26:36,627
Không ai có thể biết.
Cho tới khi chuyện này qua.

965
01:26:36,793 --> 01:26:38,726
Có lẽ ông đúng.

966
01:26:38,926 --> 01:26:43,125
Có quá nhiều bấp bênh.

967
01:26:44,058 --> 01:26:45,990
Chúng tôi đã rời nơi trú ẩn.

968
01:26:46,157 --> 01:26:48,489
Ông về đó nghỉ ngơi đi.

969
01:26:48,656 --> 01:26:50,589
Tôi sẽ gọi cho ông từ Paris.

970
01:26:50,789 --> 01:26:53,755
Được.

971
01:27:15,281 --> 01:27:18,214
Chuyện gì đã xảy ra?

972
01:27:20,646 --> 01:27:24,345
Tôi gửi một bức điện cho Max.

973
01:27:26,945 --> 01:27:30,077
Ngày mai ta vào việc.

974
01:27:36,409 --> 01:27:38,908
OK.

975
01:27:48,038 --> 01:27:50,537
Lại đây.

976
01:28:31,592 --> 01:28:33,257
Thưa ông.

977
01:28:33,424 --> 01:28:34,224
Cái gì vậy?

978
01:28:34,391 --> 01:28:35,756
Mời tới, của ông.

979
01:28:35,923 --> 01:28:39,955
Đã quét X quang,
dò điện tử, không có chất nổ.

980
01:28:49,686 --> 01:28:52,385
Gene?

981
01:28:55,984 --> 01:28:57,817
Tới ga cuối London bao lâu?

982
01:28:57,984 --> 01:28:58,983
20, 25 phút.

983
01:28:59,149 --> 01:29:02,282
Còn 10 phút. Đi!

984
01:29:38,371 --> 01:29:39,171
Vâng.

985
01:29:39,371 --> 01:29:40,970
Cho tôi gặp Max.

986
01:29:41,170 --> 01:29:43,903
Hắn đấy.

987
01:29:46,035 --> 01:29:47,768
Đây không phải điều
ta đã thảo luận.

988
01:29:47,968 --> 01:29:50,334
Xin lỗi Max, không tổ chức được.

989
01:29:50,533 --> 01:29:52,333
Có miếng vải đen dưới ghế của bà,

990
01:29:52,533 --> 01:29:56,466
xé ra, và bà sẽ thấy cái đĩa.

991
01:30:29,222 --> 01:30:32,321
Cậu bé...

992
01:30:32,521 --> 01:30:36,353
tôi mong rằng việc này không
cản trở một cuộc gặp riêng.

993
01:30:36,519 --> 01:30:38,986
Sẽ không cho tới khi
bà cho tôi biết tiền đâu.

994
01:30:39,153 --> 01:30:42,218
Có 10 triệu bạc thôi mà.

995
01:30:42,385 --> 01:30:44,317
Toa hành lý. Ngân 3.

996
01:30:44,384 --> 01:30:48,683
Vali màu bạc.
Mã khoá 314.

997
01:30:48,850 --> 01:30:50,349
Thế còn Job?

998
01:30:50,515 --> 01:30:51,882
Đừng lo về hắn.

999
01:30:52,049 --> 01:30:55,448
Khi anh có tiền, hắn sẽ tìm đến.

1000
01:31:12,042 --> 01:31:13,542
Sao vậy?

1001
01:31:13,742 --> 01:31:15,274
Nó không chuyển.

1002
01:31:15,474 --> 01:31:16,841
Thử lại xem nào!

1003
01:31:17,007 --> 01:31:21,540
Chết thật, phải xong việc này
trước khi vào đường hầm.

1004
01:31:31,902 --> 01:31:33,969
Nó làm sao vậy?

1005
01:31:34,169 --> 01:31:35,401
Không kết nối được.

1006
01:31:35,601 --> 01:31:36,968
Tôi hiểu rồi.

1007
01:31:37,135 --> 01:31:38,400
Anh xem lại pin chưa?

1008
01:31:38,567 --> 01:31:40,367
Tôi luôn kiểm tra pin.

1009
01:31:40,534 --> 01:31:45,965
Đừng có nói thế.
Đưa lên trên xem sao.

1010
01:31:47,831 --> 01:31:49,164
Mẹ khỉ

1011
01:31:49,331 --> 01:31:51,363
thậm chí mình chẳng biết Max
trông ra làm sao.

1012
01:31:51,530 --> 01:31:53,063
Ta không cần biết.

1013
01:31:53,196 --> 01:31:55,295
Nếu nó có bản danh sách
nó sẽ thử.

1014
01:31:55,462 --> 01:31:58,261
Và phương tiện là
máy vi tính xách tay.

1015
01:32:08,525 --> 01:32:10,058
Xin lỗi ông.

1016
01:32:10,258 --> 01:32:11,424
Điện thoại của ông ạ?

1017
01:32:11,590 --> 01:32:14,356
A lô?
A lô?

1018
01:32:14,923 --> 01:32:17,888
Chẳng nghe thấy gì cả.

1019
01:32:17,955 --> 01:32:19,255
Không sao chứ?

1020
01:32:19,422 --> 01:32:20,621
Hết pin rồi ấy mà.

1021
01:32:20,654 --> 01:32:23,221
Nó chạy rồi.

1022
01:32:34,583 --> 01:32:37,549
Hắn đang ở toa hành lý.

1023
01:32:38,216 --> 01:32:39,182
Ethan...

1024
01:32:39,216 --> 01:32:40,315
Kittridge đang có trên tàu.

1025
01:32:40,515 --> 01:32:42,048
Tôi ngay đằng sau cô.

1026
01:32:42,181 --> 01:32:43,447
Tiền trong toa hành lý.

1027
01:32:43,547 --> 01:32:46,513
Gặp nhau ở đó.

1028
01:33:01,542 --> 01:33:04,841
Barnes?

1029
01:33:40,930 --> 01:33:44,162
Ethan, ngay đằng sau em.

1030
01:33:44,896 --> 01:33:45,861
Nghe này, Jim.

1031
01:33:45,895 --> 01:33:51,094
Giết hắn có phải là
ý kiến hay không?

1032
01:33:51,993 --> 01:33:55,992
Kittridge đang ở đây.

1033
01:33:57,958 --> 01:34:00,357
Chúng ta lấy tiền...

1034
01:34:00,524 --> 01:34:03,923
Ethan nhận trách nhiệm.

1035
01:34:04,456 --> 01:34:08,888
Không ai thấy anh còn sống.

1036
01:34:09,254 --> 01:34:13,853
Không ai tin hắn cả.

1037
01:34:39,145 --> 01:34:40,544
Tất nhiên...

1038
01:34:40,711 --> 01:34:45,610
Tôi rất tiếc khi
nghe cô nói vậy, Claire.

1039
01:34:47,042 --> 01:34:47,942
Ethan...

1040
01:34:48,109 --> 01:34:49,842
Đúng.

1041
01:34:50,575 --> 01:34:51,875
Ethan Hunt thân mến.

1042
01:34:52,008 --> 01:34:54,640
Anh nhớ hắn chứ?

1043
01:34:56,107 --> 01:34:57,639
Anh đã biết chuyện Jim à?

1044
01:34:57,839 --> 01:35:00,705
Tất nhiên.

1045
01:35:01,172 --> 01:35:03,837
Chính xác từ khi anh ta biết...
có điều gì đó đáng ngờ.

1046
01:35:04,004 --> 01:35:05,704
Cho tôi biết chứ, Ethan?

1047
01:35:05,904 --> 01:35:10,169
Trước hay sau khi
tôi xuất hiện ở Luân độn?

1048
01:35:10,402 --> 01:35:11,569
Trước Luân độn.

1049
01:35:11,735 --> 01:35:13,368
Nhưng sau khi ông
lấy cuốn Kinh thánh ở...

1050
01:35:13,534 --> 01:35:16,001
khách sạn Drake ở Chicago.

1051
01:35:16,168 --> 01:35:18,000
Họ dán tem vào đó, phải không?

1052
01:35:18,167 --> 01:35:20,999
Những món đồ chết tiệt ấy.

1053
01:35:21,499 --> 01:35:23,065
Ethan...

1054
01:35:23,265 --> 01:35:24,998
nếu anh đã biết về Jim, sao...

1055
01:35:25,198 --> 01:35:26,264
Sao lại còn giả dạng?

1056
01:35:26,497 --> 01:35:28,397
Sao lại nhận lấy sự bất trắc?

1057
01:35:28,597 --> 01:35:30,063
Phải, Claire,

1058
01:35:30,296 --> 01:35:32,096
cô đã đặt câu hỏi.

1059
01:35:32,229 --> 01:35:34,695
Và chính cô là câu trả lời.

1060
01:35:34,962 --> 01:35:37,061
Tôi đã biết về Jim

1061
01:35:37,227 --> 01:35:39,960
Nhưng hắn không biết về anh.

1062
01:35:40,126 --> 01:35:41,560
Công bằng mà nói, Ethan.

1063
01:35:41,793 --> 01:35:45,259
Claire không bao giờ sử dụng
vẻ đẹp của cô ấy để tác động anh.

1064
01:35:45,492 --> 01:35:46,891
Nhưng tôi cực kỳ tự tin rằng,

1065
01:35:47,091 --> 01:35:51,123
tôi có một thị hiếu tinh tế.

1066
01:35:51,357 --> 01:35:55,721
Mi sẽ không thèm khát
vợ người hàng xóm của mi.

1067
01:35:55,955 --> 01:35:58,021
Ethan.

1068
01:35:58,288 --> 01:36:00,620
Lấy tiền đi rồi ra khỏi đây.

1069
01:36:00,820 --> 01:36:03,153
Phải, lấy tiền đi.

1070
01:36:03,319 --> 01:36:07,952
Ethan... tiền.

1071
01:36:08,684 --> 01:36:11,583
Đưa tiền cho cô ấy.

1072
01:36:13,783 --> 01:36:16,915
Cô đã kiếm được nó.

1073
01:36:22,447 --> 01:36:24,080
10 triệu tất cả.

1074
01:36:24,247 --> 01:36:29,511
Cô biết đấy, Claire
có một điều sai, Jim.

1075
01:36:30,178 --> 01:36:32,544
Đó là cái gì?

1076
01:36:50,439 --> 01:36:54,103
Chào ông Phelps.

1077
01:36:54,237 --> 01:36:59,636
Tôi đâu phải là người duy nhất
thấy ông còn sống?

1078
01:37:00,136 --> 01:37:01,935
Đồ khốn kiếp!

1079
01:37:02,101 --> 01:37:05,100
Hết rồi, Jim.

1080
01:37:10,199 --> 01:37:11,865
Đừng.

1081
01:37:11,898 --> 01:37:13,098
Đừng, Jim.

1082
01:37:13,198 --> 01:37:15,497
Đừng, Jim à?

1083
01:40:24,873 --> 01:40:27,238
Chết tiệt thật!

1084
01:40:29,404 --> 01:40:31,971
Không. Nó ở trong đường hầm!

1085
01:40:32,170 --> 01:40:33,970
Đừng, đừng,
nó đâm vào chúng ta mất!

1086
01:40:34,136 --> 01:40:36,902
Tăng tốc!
Tăng tốc!

1087
01:42:37,865 --> 01:42:39,864
Đỏ!

1088
01:42:40,164 --> 01:42:43,696
Xanh!

1089
01:43:34,515 --> 01:43:39,146
Tôi nghĩ đây là cái
mà các ông đang tìm.

1090
01:43:43,212 --> 01:43:45,577
Chào Max.

1091
01:43:45,744 --> 01:43:49,010
Luật sư của tôi
sẽ giải quyết chuyện này.

1092
01:43:49,176 --> 01:43:51,542
Một cuộc xung đột
về lừa gạt pháp lý...

1093
01:43:51,709 --> 01:43:57,008
Được, có lẽ chúng tôi sẽ dời
ẢToà án ra khỏi đây.

1094
01:43:57,607 --> 01:44:02,672
Bảo đảm chúng tôi tìm ra cái gì đó
mà ông cần ở tôi.

1095
01:44:02,839 --> 01:44:04,238
Trong một tai nạn kỳ lạ,

1096
01:44:04,438 --> 01:44:07,837
Một trực thăng mất độ cao
đã chui vào đường hầm,

1097
01:44:08,004 --> 01:44:09,937
đụng vào đoàn tàu cao tốc...

1098
01:44:10,104 --> 01:44:11,836
đang trên đường
từ Luân độn đi Paris.

1099
01:44:12,003 --> 01:44:13,336
Phi công đã thiệt mạng,

1100
01:44:13,469 --> 01:44:15,768
nhưng không có ai
trên tàu bị thương.

1101
01:44:15,935 --> 01:44:19,901
Các giới chức cho rằng tai nạn
do máy móc bị hỏng.

1102
01:44:20,067 --> 01:44:21,333
Gặp bạn bè chưa?

1103
01:44:21,500 --> 01:44:22,566
Họ thấy thế nào?

1104
01:44:22,766 --> 01:44:23,932
Về cái gì?

1105
01:44:24,132 --> 01:44:28,031
Lời xin lỗi của Toà án về sự cư xử...
với nhân vật đặc biệt quan trọng.

1106
01:44:28,198 --> 01:44:30,897
Anh biết đấy.

1107
01:44:31,063 --> 01:44:33,229
Mẹ tôi hơi bực mình vì..

1108
01:44:33,362 --> 01:44:35,862
tại sao Cảnh sát bái trừ ma túy
có thể lầm mẹ tôi và chú Donald...

1109
01:44:36,029 --> 01:44:41,127
với bọn buôn lậu ma túy ở Florida.

1110
01:44:41,260 --> 01:44:43,359
Chúc mừng.

1111
01:44:43,493 --> 01:44:45,859
Mừng anh, Luther,

1112
01:44:45,959 --> 01:44:47,858
vì đã giải thoát khỏi danh sách.

1113
01:44:48,025 --> 01:44:51,857
Này, tôi là người được
yêu mến trong tháng đấy.

1114
01:44:52,024 --> 01:44:56,022
Sao anh không về với tôi?

1115
01:44:57,122 --> 01:44:58,555
Tôi...

1116
01:44:58,722 --> 01:45:02,820
tôi không biết tại sao
mình làm như vậy.

1117
01:45:03,420 --> 01:45:05,986
Tôi phải đi cho kịp chuyến bay.

1118
01:45:06,152 --> 01:45:11,251
Anh thấy thế nào khi trở lại
thành một công dân tử tế?

1119
01:45:11,285 --> 01:45:14,717
Tôi không biết.

1120
01:45:14,984 --> 01:45:17,483
Tôi sẽ mất đi sự bất hảo.

1121
01:45:17,616 --> 01:45:20,182
Được, Luther, nếu điều đó
làm anh thấy khá hơn,

1122
01:45:20,315 --> 01:45:24,814
tôi sẽ luôn nghĩ tới anh.

1123
01:45:33,544 --> 01:45:36,777
Xin lỗi, ông Hunt.

1124
01:45:37,010 --> 01:45:41,675
Ông có muốn xem phim không ạ?

1125
01:45:42,708 --> 01:45:44,275
Không, cám ơn cô.

1126
01:45:44,408 --> 01:45:49,106
Ông thích xem phim
của vùng Caribe chứ ạ?

1127
01:45:49,739 --> 01:45:52,538
Có lẽ Aruba chăng?

