60 phút
là thời gian để
người xưa mang nhân loại
đến bờ vực tuyệt chủng.
Những người sống sót dựng nên
những thành phố chuyển động
để sống thêm lần nữa
trên Trái Đất nhiễm độc.
Trong cuộc săn lùng
lương thực và nhiên liệu
kẻ yếu sẽ diệt vong
và kẻ mạnh cứ thế mạnh lên.
Cho tới khi một
thời đại mới hình thành.
Thời đại của những
Thành phố Săn mồi phương Tây.
Hai đồng.
Kẻ săn mồi đang đến!
Thành phố săn mồi đang đến!
Cách 6 dặm và đang gần hơn!
Nhanh lên!
Đốt cháy động cơ!
Nào, Dietrich!
Đốt chúng lên!
- Khởi động tất cả động cơ!
- Nhanh lên!
Động cơ 1 hỏng rồi!
Đổi sang động cơ phụ trợ đi.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Khởi động chúng đi!
Hết tốc lực!
Mở hết công suất!
Ngài thị trưởng tới.
- Ngài thị trưởng.
- Anh Valentine.
Chúng ta có gì?
Một thị trấn khai thác nhỏ của Bavaria.
Chạy bởi động cơ C-20.
Nguồn dự trữ thường thấy
với gạch, than và sắt.
Và 75 tấn muối.
Vừa đủ nhiên liệu cho
chúng ta trong một tuần.
Ta đã rời bỏ yên bình Anh Quốc,
vượt biển đại lục để làm gì?
Để sống nhờ đống rác của Châu Âu.
- Nghiền nó đi.
- Vâng, thưa ngài.
Họ sắp bắt kịp ta rồi.
Xả trống kho hàng đi.
Xả hết đi!
Làm đi!
Bên ngoài thật điên rồ.
Họ chưa từng thấy
săn đuổi nào bao giờ sao?
Thì cũng lâu rồi mà, thưa ngài.
- Chào buổi sáng, Clytie.
- Chào buổi sáng, tiến sĩ Pomeroy.
Tin không vui từ Phường Gốm.
Tôi e là chúng ta có thương vong.
Nó cứ rung hoài khốn kiếp thật!
Trụ vững vào, Arkie.
Không, không,
đừng lo cho tôi.
Chúng ta sắp mất
những vị thần Mỹ kìa!
Xin lỗi, tiến sĩ Pomeroy?
Chào buổi sáng, cô Valentine.
Tôi đã phải ngồi ngoài
phòng chờ khá lâu rồi.
Từ 9 giờ sao?
Tôi xin lỗi.
Nhưng vẫn là chưa đủ.
Tom đang ở chỗ quái nào vậy?
Cho tôi qua!
Đi đứng cẩn thận!
Xin lỗi. Xin lỗi.
Hãy dùng hết mọi thứ ta có!
Chúng đang hướng tới chân đồi.
Tiếp tục đuổi.
- Thưa ngài?
- Tiếp tục đuổi!
Bắn móc đi.
Chúng tới kìa!
Làm tốt lắm, mọi người!
- Chuẩn bị nuốt.
- Vâng, thưa ngài!
CỖ MÁY TỬ THẦN
Cậu Natsworthy.
Rất vui khi cậu đã tới.
Tôi rất xin lỗi vì
đã đến muộn, thưa ngài.
Ngài trông ổn lắm.
Ngài mới cắt tóc sao?
Tôi không muốn nghe đâu, Tom.
Cậu đã bị cảnh báo lần 3.
Đây là lần cuối đấy.
Công dân của Salzhaken,
chào mừng tới London.
Hãy chỉ mang theo
tài sản cá nhân bên người.
Đồ công nghệ cũ
hãy gửi ở các thùng.
Công dân của Salzhaken,
chào mừng tới London.
"Cuộc chiến 60 phút"
Vậy là cô đang nghiên cứu
về kết thúc của người xưa à?
Tôi thực sự cần tài liệu gốc
về cuộc chiến 60 phút.
Tạp chí, sách,
ghi chép cá nhân.
Rất ít bản ghi chép
tồn tại được sau thời đó.
Có thể là họ quên mất
cách đọc và viết cùng lúc.
Nhưng nếu cô muốn tìm hiểu
về cuộc chiến 60 phút thì đi theo tôi.
Cho tôi một phút.
Thật lạ khi nghĩ rằng
nó từng trông như thế này.
Thế kỷ 21 hả?
Phải đấy.
Rất là khác.
Phải, đó là điều xảy ra khi
vỏ Trái Đất vỡ thành ngàn mảnh.
Xem này.
- Anh làm ra nó à?
- Ừ.
Những mảnh công nghệ cũ
mà tôi tìm thấy.
Hệ thống năng lượng
gặp đôi chút rắc rối.
Nhưng thật may, tôi có anh bạn
Matthew luôn nhanh nhẹn và cần mẫn.
Đây là thứ tôi muốn cho cô xem.
Đây là một thứ vũ khí lượng tử.
Từng có cả tá thứ đó
trên khắp địa cầu.
Chúa ơi.
Họ gọi nó là Medusa.
Sao một xã hội tiên tiến,
khoa học lại ngu ngốc như vậy?
Thì cũng không ngu hơn
con người bây giờ đâu.
Chỉ là họ có vũ khí tệ hơn
và hệ điều khiển phức tạp hơn thôi.
Đúng là ác mộng.
Thì người xưa cũng cảm thấy thế.
Vậy nên họ tạo ra thứ nhỏ bé này.
Một thiết bị phá
để tắt thứ vũ khí đó.
Những thứ này
không làm anh sợ sao?
Để tôi nói với cô điều này.
Tôi tìm thấy các
vật liệu nguy hiểm này
và giữ ở điều kiện
tốt hơn thế này mọi lúc.
Rồi tôi nhận ra những
mảnh đó dần dần biến mất.
Tôi đã báo cho sếp,
ông ta cũng báo cho sếp,
và tất nhiên chả có gì xảy ra,
nên tôi quyết định tự đề phòng.
Chúng đều là công nghệ
vũ khí hạt nhân.
- Chúa ơi.
- Lần tới khi chúng ta băng qua
vùng đầm lầy, tôi sẽ vứt
toàn bộ thứ nguyền rủa này xuống.
Cứ để nó chìm xuống đáy
nơi không ai có thể tìm ra nó nữa.
Cô Valentine. Cô nên
báo trước rằng cô sẽ đến.
Để tôi còn chuẩn bị đón tiếp chứ.
Chào, Herbert.
Cậu còn làm gì ở đây, Natsworthy?
Cậu phải ở boong tích hợp chứ.
Không, tôi đang là
trợ lý của cô Valentine.
- Không còn nữa, cậu đã bị giáng chức.
- Sao cơ?
- Ai giáng?
- Tôi.
Cậu chỉ là một tên đầy tớ hạ đẳng.
Không gia đình, không triển vọng.
Nếu lũ đầu đất thiểu năng kia
nhét cậu vào thùng rác lần nữa,
cậu lại phải mất công lau chùi.
Còn không mau đi.
Cuộc nói chuyện vui lắm.
Tôi phải đi rồi.
Giờ cao điểm rồi.
Cậu ta không tới kịp đâu.
Chờ đã! Tom!
Tom, chờ đã!
Tôi có thể đưa anh xuống đó.
- Cô sao?
- Tôi có thể đưa anh xuống đó.
Công dân của Salzhaken,
chào mừng tới London.
Hãy chỉ mang theo
tài sản cá nhân bên người.
Đồ công nghệ cũ
hãy gửi ở các thùng.
Được rồi.
- Xin lỗi.
"Thượng đẳng London"
Thật sao?
Đi đi.
Xin lỗi.
Vậy đó hả? Chúng ta qua rồi sao?
Chỉ vậy thôi.
Hãy đứng vào hàng chỉ định.
Nghiêm cấm mang theo
vũ khí dưới mọi hình thức.
Những người không tuân thủ
sẽ bị giam giữ.
Anh vội gì thế?
Thì xuống dưới đó và
xem qua đống chiếm lợi phẩm.
Thứ gì liên quan tới
lịch sử sẽ chuyển tới bảo tàng.
Nhưng nếu tôi tới muộn
họ sẽ xúc hết mọi thứ vào lò nung.
Họ chỉ quan tâm tới
việc cho con quái thú đó ăn.
Những người không tuân thủ...
- Không được mang vũ khí.
- Không được đối xử với chúng tôi như thế!
Không được mang vũ khí!
Hãy cẩn thận, trẻ nhỏ có thể
tạm thời bị tách khỏi bố mẹ.
"Truy nã!
Phản Chuyển Động - Anna Fang"
"Kẻ thù của London"
Ga Nether Borough.
Xuống đây để tới
nhà máy tiêu hóa, phòng nhập cảnh
và phòng động cơ trung tâm.
Thượng lộ bình an.
- Họ vẫn chưa bắt được cô ta à?
- Ai, Anna Fang hả?
"Treo thưởng 50,000 quirke"
Ừ, hội Phản Chuyển Động đáng nguyền rủa.
Chúng nên bị nhốt lại, ý tôi là vậy.
Người tiếp theo. Di chuyển.
Cô thì sao?
Cô đang giấu cái gì?
Được rồi. Cho qua.
Tiếp theo.
Những người không tuân thủ
sẽ bị giam giữ.
Tất cả vật tư cá nhân
đều phải được kiểm tra.
Chúng ta là kẻ địch.
Hội Phản Chuyển Động ghét
mọi thứ chúng ta bênh vực.
Ừ, như là sự tiến bộ hả?
Đối với họ thì không phải.
Họ nghĩ cách sống của chúng ta là
không ổn. Họ xem Động lực hóa như là...
Ôi, Bevis, anh bạn.
Đồ của cậu rơi ra hết rồi kìa.
Tôi rất xin lỗi.
Cậu ổn chứ, Tom?
Đi nhặt rác tiếp hả?
Ừ, cậu làm gì dưới này?
Bảo dưỡng máng đổ rác.
Để tôi lo. Cứ để đấy.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi đã không thấy anh.
Sao phải xin lỗi?
Bevis, đây là Katherine...
Ừ, tôi biết cô ta.
Gặp cậu sau.
Không, không, không được!
Dừng lại!
Không, không!
Dừng lại! Dừng lại!
Nó là một chiếc Sunbeam TA200.
Một cái máy nướng bánh hồng ngoại
có khả năng tự động đẩy bánh ra.
Hiểu không? Ta cần...
Và ông làm mất cái nút bấm rồi.
Ôi, trời ạ.
Có người hiểu rất rõ
về phụ tùng của mình.
Nào.
Rất, rất tốt.
Thời đó tôi cũng từng
đào bới những thứ này
nhưng chưa có cái nào tốt như thế cả.
Một vài vết lõm,
một chút vết bẩn.
Mất lò xo rồi,
nhưng không sao cả.
Vâng.
Nó còn tốt hơn nhiều so với
bộ sưu tập hiện tại ở bảo tàng.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn sự khen ngợi của ngài.
Ngài biết đấy, tôi chỉ muốn nói,
tôi đã đọc hết sách của ngài...
Đừng có khích lệ cậu ấy.
Đầu cậu ấy đủ to rồi đấy.
Chào bố.
Kate, con đang làm gì ở đây?
Bố tưởng con tới bảo tàng chứ.
Vâng, tại đó con gặp Tom.
Tom?
Tom Natsworthy, phải không?
Vâng, đúng thế.
Tôi biết bố mẹ cậu.
Họ rất đáng yêu. Cả hai đều là
những nhà sử học đời đầu.
Tôi tưởng cậu có
dự định làm phi công?
Ồ, vâng, đã từng,
nhưng rồi tôi đã bỏ cuộc.
Tôi thấy thích lịch sử hơn, thưa ngài.
Con không ngờ họ gọi bố xuống đây
chỉ vì một mẻ nhỏ thôi đấy.
Đừng coi thường những gì
chôn vùi ngoài kia dưới đầm muối.
Những thị trấn khai thác này luôn
có cách để đào lên những thứ thú vị...
Đồ công nghệ cũ.
Không thể nào!
Nó là gì vậy?
Đây là pin phân hạch.
Cực kỳ hiếm và
cực kỳ nguy hiểm.
Và ngài có biết rằng Hội Kỹ sư
đã chôm hết thứ này
khỏi bảo tàng vài tháng trước không?
Pomeroy đã rất giận dữ.
Nhưng lần này họ không thể chạm tay vào nó đâu.
Tôi sẽ đảm bảo nó được đặt đúng chỗ quy định.
Kỹ sư hả?
Họ nghĩ họ điều hành nơi này.
Họ không biết họ đang chơi với ai rồi.
Lửa.
Xin lỗi?
Họ đang chơi với lửa.
Ta bảo bỏ tay ra.
Không bao giờ!
Này!
Có chuyện gì thế?
Đưa quý ông này đến trạm xá.
Tôi muốn gã kia phải chịu tội.
Chuyện đó không nên xảy ra.
Mọi người đều phải được tôn trọng.
Mọi người sẽ có lương thực,
chỗ ở và việc làm.
Cơ hội để xây dựng tương lai,
một cuộc sống mới.
Này! Coi chừng!
Valentine.
Đây là vì mẹ tôi.
Vì Pandora Shaw.
Bố!
Không!
- Ở kia!
- Nhanh lên.
Xuống đây!
Này, ngươi!
Không!
Ngăn cô ta lại!
Này, quay lại đây!
Đứng lại!
Tránh đường!
Bố!
Ở yên đây.
Không! Không!
Chờ đã!
Nào!
Thôi nào!
Không!
- Tôi giữ được cô rồi.
- Buông tôi ra!
Tom!
Tom?
Nhìn tôi đi!
Nhìn tôi này!
Đây là điều hắn sẽ làm
khi anh ngáng đường hắn.
Hãy hỏi hắn lý do
hắn giết mẹ tôi.
Hãy hỏi hắn về Hester Shaw.
Không! Không!
Tôi đã cố.
Tôi đã cố ngăn cô ấy.
Không phải lỗi của cậu.
Cô ấy đã nói những thứ
điên rồ và rồi cô ấy...
Cô ta nói gì?
- Ngài cần bác sĩ.
- Không, không.
Cô ta nói gì vậy, Tom?
Cô ấy nói rằng
ngài đã giết mẹ cô ấy.
Giết?
Thật là một từ xấu xí.
Xin lỗi đã để cậu nghe điều đó.
Vâng.
Tôi nên đi đây.
Phải.
Cậu nên đi.
Bố!
Không sao. Không sao.
Bố ổn mà. Bố sẽ ổn.
Bố sẽ ổn mà.
Kate, bố xin lỗi.
Bố đã không thể làm gì hết.
Ý bố là gì?
Họ đã đánh nhau.
Tom và cô gái đó.
Lan can đã bị gãy.
Bố rất tiếc về Tom.
Bố thật sự rất tiếc.
Ta có khí cầu ngoài kia đang tìm kiếm.
Nếu cậu ấy còn sống,
chúng ta sẽ tìm ra.
Sao thế?
Cô gái đó là ai?
Thực sự bố không biết.
Bố cũng đang tự hỏi.
Cô ấy biết bố.
Bố chưa từng gặp cô ta trong đời.
Bố nghĩ có thể cô ta
thuộc phe Phản Chuyển Động.
Trời mới biết họ ghét
chúng ta nhường nào.
Bố biết con muốn tin rằng
những thành phố chuyển động hay đứng yên
có thể chung sống hòa bình,
nhưng không có chuyện đó đâu.
Sao bố biết được chứ.
Vậy tại sao họ lại trốn phía sau
Tường Khiên và dự trữ tài nguyên?
Họ muốn thấy chúng ta
chết đói ngoài này, Kate ạ.
Đừng bao giờ xem thường
khát khao hủy diệt chúng ta của họ.
Sẽ không bao giờ có
hòa bình với Shan Guo.
"Tường khiên"
Cái này hư rồi.
Con sẽ vứt nó đi.
"Bảo tàng London"
Ôi, đầu của tôi.
Cái gì?
Chờ đã!
Có chuyện gì thế?
Chờ đã, chờ đã.
Cô không thể bỏ tôi lại đây.
Ai bảo anh đi theo tôi?
Tôi đâu đi theo cô.
Tôi bị ngã.
Ông ta đẩy tôi.
Này!
Chờ với!
Ôi, trời ạ.
Này.
Tôi đang nói với cô đấy.
Xin chào!
Tôi phải làm gì đây hả?
Tôi phải đi đâu bây giờ?
Tôi phải quay về London...
6 tháng!
Phải mất 6 tháng để
lên được thành phố đó.
Tôi đã có cơ hội
để giết Valentine!
Và anh đã làm hỏng hết.
Được rồi, được rồi.
Tôi có tiền.
Không, không có nữa.
Làm ơn giúp tôi quay về London.
Hãy giúp tôi tìm thị trấn mua bán.
Cô sẽ không phải thấy tôi nữa.
Chúng ta sắp hết lương thực,
nhiên liệu, nguyên liệu cơ bản.
Chúng ta không thể sống sót
ngoài này lâu hơn nữa.
Đáng ra ta không nên tới Châu Âu.
Sai lầm lớn nhất ta từng làm.
Chúng ta còn lựa chọn khác.
Phải, dự án năng lượng
chờ đợi đã lâu của anh.
- Nó sẽ hoạt động.
- Ta từng nghe câu đó rồi.
Tôi cần thêm một chút thời gian.
Luôn tự tin vào bản thân.
Thaddeus Valentine,
nhà khảo cổ học vĩ đại.
Con người của công chúng.
Một trong những lý do
ta nhận anh vào.
Lý do ta cho phép một người xa lạ
có được quyền hạn trên cả địa vị.
Nhưng sự kiên nhẫn của ta
ngày càng mỏng đi.
Ta đưa anh lên được.
Ta cũng có thể hạ anh xuống được.
Sao bố lại chống lại ông ấy?
Ông ta đang sợ.
Ông ta đang cố tiếp tục một
cách sống không còn tồn tại nữa.
Tiến hóa đô thị.
Đó là một chế độ đã chết.
Con mồi có mọi thứ
nhưng rồi cũng hết.
Sớm thôi, sẽ chẳng còn gì cả.
Bố đang cố xây dựng
cho thành phố này một tương lai.
Nhưng Crome vẫn mắc kẹt với quá khứ.
Bố đi đâu vậy?
Bố không thể đi làm được.
Bố ổn mà, Kate.
Bố không ổn.
Bố đang bị thương.
Bố cần nghỉ ngơi.
Bố đã dành 15 năm để
phát triển hệ thống năng lượng này.
Bố không thể để Magnus Crome
hay Hester Shaw ngăn cản được.
Ai là Hester Shaw?
Không ai cả.
Con không biết đâu.
Cô có thể chậm lại được không?
Anh muốn tìm một thị trấn
thì tiếp tục đi đi.
Chân tôi đau lắm.
Quen dần đi.
Điều tôi thích ở cô
là sự cảm thông vô bờ.
- Anh nói gì cơ?
- Không có gì. Tôi...
Cô đã đúng.
Nghe này, tôi nói nhiều quá.
Đặc biệt là khi căng thẳng.
Nhưng tôi sẽ không nói nữa.
Khóa mõm.
Không nói nữa.
Đừng lo cho tôi.
Tôi thừa khả năng chăm sóc bản thân.
Có thể hơi bất ngờ với cô
rằng tôi đã định làm phi công.
Tôi có khả năng
định hướng chuẩn xác.
Vậy sao?
Lối nào?
Bản năng định hướng
cho tôi biết rằng...
chúng ta nên đi...
lối kia.
Lối kia, chắc chắn.
Lối đó hướng về phía nam.
Phải.
Đừng bao giờ đi về
phía nam khi ở ngoài này.
Đừng bao giờ!
"Nguy hiểm"
Tôi vừa chỉnh lại thước đo.
Cô có thể khuếch đại cộng hưởng từ
sử dụng vật liệu bằng tay.
Ta còn cần gì nữa?
Thêm vài tuần nữa.
Trừ khi anh có thể kiếm cho tôi
vài mảnh công nghệ cũ.
Toàn bộ công nghệ cũ
đều sẽ đến với cô.
Tôi cần nhiều hơn một cái
để ổn định các đồng vị.
Khiến nó hoạt động đi.
Nghe nói sáng nay anh bị thương?
Anh chưa từng kể với tôi
rằng Pandora Shaw có con gái.
Cô ta có thể là rắc rối.
Cô ta sẽ không dừng lại
cho tới khi tôi chết.
Trừ khi anh giết cô ta trước.
Tôi nhận được tin nhắn từ
nhà tù Sharkmoor vào sáng nay.
Họ báo rằng đã bắt
được một kẻ rình rập.
Một trong những kẻ tái sinh.
Một thợ săn tiền thưởng nổi loạn.
Vô ích với chúng ta.
Quá khó để kiểm soát.
Họ nói rằng hắn đang
đi săn thứ gì đó.
Hoặc ai đó.
Có vẻ như hai người
có chung mối quan tâm.
Thứ này rất tập trung
vào con mồi của hắn.
Những gì hắn làm là giã vào
tường nhà giam, và gọi tên cô ta.
Hester Shaw.
- Đi đâu đây sếp?
- Nhà tù Sharkmoor.
Không được đốt lửa.
Trừ khi anh muốn mọi thị trấn săn người
từ đây cho tới Rustwater đi săn chúng ta.
Nó... nó trông không
đủ sạch để rửa đâu.
Tôi sẽ không...
Ôi trời ơi, tởm quá!
Cơn khát sẽ giết anh
trước cơn đói.
Anh phải uống cái này
hoặc phải uống nước tiểu của mình.
Tôi sẽ thử vận may.
Hạn sử dụng 2118?
Đây là bánh Inkie.
Nó hơn cả ngàn tuổi rồi.
Không sao cả, đồ ăn của
người xưa không hư được đâu.
Ngoài này thật yên tĩnh.
Cô có thấy buồn không?
Tôi thích yên tĩnh.
Tôi lớn lên với âm thanh
của những động cơ.
Tôi chưa từng biết gì khác.
Thật là hài hước, cô biết không. Cả đời tôi
đã mơ rời khỏi London, ngắm nhìn thế giới.
Và rồi tôi ở đây, nói về
việc tự uống nước tiểu.
Hãy cẩn thận với
những điều cô ước nhé.
Tôi tưởng anh muốn làm phi công?
Ồ, tôi muốn chứ.
Nhưng rồi bố mẹ tôi chết.
8 năm trước.
Khi Tầng lớp thứ 4 sụp đổ ở Big Tilt.
Phải.
Còn cô thì sao?
Khi mẹ cô mất,
cô bao nhiêu tuổi?
Chúng ta sẽ không làm thế.
Làm gì?
Ta sẽ không kể chuyện buồn với nhau.
Tôi không thể giúp anh.
Và anh cũng thế.
Xin chào!
Ở đằng này!
- Tom!
- Này!
Xuống ngay!
Đó là một thị trấn!
Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Nhìn kìa!
Ôi trời.
Họ là Southies.
Gần thật.
Gần quá đấy?
Bỏ tôi ra!
Chạy đi!
Southies là cái quái gì?
Bọn chúng đi săn vào ban đêm.
Chúng săn cái gì?
Chúng ta!
Tôi đỡ được rồi.
Nhanh lên!
Hester?
Cậu còn nguyên vẹn chứ?
Vâng.
Thêm vài giây nữa là
cậu đã thành thịt nghiền rồi.
May mắn cho cậu là chúng tôi ở đây.
Tệ lắm không?
Cô ấy cần bác sĩ!
Không có lang băm nào ở đây.
Không có ở Scuttlebutt đâu.
Ông có thể đưa chúng tôi
tới thị trấn gần nhất không?
Chipping Sodbury.
Đó là nơi gần nhất.
Phải không, ông Wreyland?
Phải rồi, tình yêu.
Vậy tiếp tục đi.
Tới phía bắc.
Chúng ta phải chăm sóc khách của mình.
Trà không?
Đừng phiền nếu tôi uống nhé.
Tôi tự làm đấy.
Tảo tươi đó.
Ôi, thực ra không tệ đâu.
Không tệ phải không?
Cạn ly!
Thật vui khi cậu nói vậy.
Chúng tôi trồng nó dưới cống.
Ôi, tởm ghê.
Sẽ có sẹo đấy.
Cô đâu muốn có thêm sẹo đâu,
phải không, Cánh hoa?
Bevis!
Bevis Pod
Tôi cần nói chuyện với anh.
Tôi không giúp gì được đâu.
- Cô gái đã tấn công bố tôi...
- Tôi không biết cô đang nói gì.
Ý anh là sao?
Anh đã ở đó,
chứng kiến mọi chuyện.
Cô muốn tôi bị bắt hả?
Quy tắc đầu tiên dưới này là:
"Giữ mồm giữ miệng."
Bố tôi đang gặp rắc rối. Ông ấy
nói dối tôi. Tôi cần biết lý do.
Bố cô nói dối với rất nhiều người.
Anh nói thế là sao?
Làm ơn. Tôi chỉ muốn biết sự thật.
Không đâu!
- Tôi hứa với anh, bố tôi là người tốt...
- Không, thôi đi. Thôi đi.
Ông ta đã đẩy cậu ấy.
Bố cô đã đẩy Tom khỏi thành phố.
Tại sao ông ấy làm thế với Tom?
Bởi vị cậu ấy ngáng đường.
Dối trá.
Một sự che đậy.
Họ đang xây dựng thứ gì đó ở kia.
Thứ gì đó không muốn
bất kỳ ai nhìn thấy.
Tôi đã cố vào trong đó.
Nhưng lính canh ở mọi nơi.
Không có lối vào.
Nếu có thì sao?
Chúng ta đến đây rồi.
Không được như phòng của
thị trưởng ở Boggy Regis
nhưng còn hơn là bị
chọc vào mắt với củi cháy.
Tự nhiên như ở nhà nhé.
Tôi sẽ trở lại trong
sương sớm để dọn dẹp.
Cảm ơn bà.
Cô ấy ít nói nhỉ?
Bạn gái của cậu ấy.
Ôi, không không.
Cô ấy không phải bạn gái tôi.
Tất nhiên là không rồi.
Đẹp trai như cậu...
Cậu có thể làm tốt hơn mà.
Vâng, chúc ngủ ngon,
bà Wreyland.
Ôi trời. Cho tôi vào đó chút.
Tôi không có ý...
Không, tôi biết ý bà mà.
Nghe này, cô cứ ngủ trên giường.
Tôi sẽ nằm trên...
sàn nhà.
Là lỗi của tôi hết.
Tôi xin lỗi.
Khi đó tôi 8 tuổi.
Mẹ mất năm tôi lên 8.
Bà ấy là một nhà khảo cổ.
Bà ấy thích ngao du đây đó
và đào bới quá khứ.
Chúng đẹp lắm.
Hắn vẫn thường hay ghé thăm.
Hắn dành hàng giờ nghiền ngẫm
những thứ bà ấy tìm được.
Rồi một ngày
mọi chuyện thay đổi.
Bà ấy tìm thấy một thứ từ lục địa Mỹ.
Một thứ hắn thèm muốn.
Pandora, em làm gì vậy?
Không. Không.
Nó là gì?
Tôi không biết.
Dừng lại!
Buông tôi ra!
- Anh sẽ lấy nó.
- Không.
Mẹ ơi!
Mẹ!
Hester, giữ lấy nó.
Hãy giữ nó an toàn.
- Đi đi!
- Mẹ ơi!
Nhưng hắn đã giết bà ấy vì nó.
Mẹ ơi!
Chạy đi, Hester!
Hester!
Hắn cũng định giết cả tôi.
Nhưng tôi đã chạy thoát.
Chúng tôi bắt được hắn ở rìa đầm lầy.
Hắn đã xé nát cả một
thị trấn và giết sạch họ.
Tôi mất cả tá người giỏi để bắt hắn về.
Có những tin đồn
rằng số ít sống sót
đã trở nên nổi loạn
sau cuộc chiến Nomad.
Nhưng tôi chưa từng nghĩ mình được
chứng kiến bằng xương bằng thịt.
Không còn nhiều ngoài kia đâu.
Hester!
Người cuối cùng của Lữ đoàn Lazarus.
Hồi sinh từ giấc ngủ của thần chết.
Ta không ngủ.
Không, ngươi vẫn luôn
săn lùng cô ta phải không?
Săn lùng Hester Shaw.
Tại sao?
Trả lời ta.
Cô ta thất hứa.
Ngươi sẽ làm gì
khi tìm được cô ta?
khi tìm được Hester Shaw?
Ta sẽ giết ả.
Ngài chắc chứ?
Chưa ai kể rằng thứ kia
có thể làm gì đâu.
Tôi biết chính xác thứ hắn sẽ làm.
Giữ chặt vào.
Sao vậy?
Chúng ta đã đổi hướng về phía Nam.
Mở cửa đi.
Nó khóa rồi.
Chúng ta bị nhốt rồi.
Phải có gì đó ở đây.
Đây rồi. Có thể...
Cô mang dao của tôi chứ?
Nếu chúng ta leo theo đường ống
chúng ta có thể nhảy xuống phía sau.
Khoảng tầm 20 feet.
Tôi không thể.
Cô có thể mà.
Không, tôi không thể.
Tôi chưa bao giờ nhảy cả.
Thì giờ nhảy.
Tôi sẽ giúp cô.
Hãy đi về phía Bắc.
Có một trạm dừng tên là Ramskate.
Anh có thể lên phi cơ từ đó.
- Đi mau!
- Đi đi!
Được thôi.
Thôi rên rỉ ngay.
Cứu!
Anh còn chờ gì nữa? Đi đi!
Nhanh lên.
Đến giờ kiểm tra rồi.
Ra ngoài.
Nhanh chân lên!
Đó là cơ hội của anh.
Tôi không thể làm được.
Tôi không thể bỏ mặc cô.
Anh đúng là ngu ngốc.
Đáng lẽ tôi nên bỏ mặc anh.
Thưa quý ông quý bà.
Chào mừng tới chợ Rustwater.
Tiếp theo là một
mặt hàng kinh điển!
Nhìn qua thì bà ta
có hơi rách rưới,
nhưng bà ta tuyệt lắm!
Vậy, ai sẽ trả tôi 12 quirke?
Ôi, thôi nào!
Cơ hội cuối cùng để sở hữu
món đồ cổ chính hãng này.
10 quirke?
Nếu không tôi sẽ cất bà ta vào.
- 2 đồng!
- Đã bán!
Tiếp theo!
Quỷ thần ơi.
Tôi xin thành thật với
các vị khách quý của mình
Mặt hàng này khá tệ,
nên tôi sẽ không đòi giá cao.
10 quirke được chứ?
3!
Ôi, mẹ kiếp, De Groot.
Anh có thể trả hơn thế chứ.
Tôi hoàn toàn nhận thấy
được lợi nhuận cắt cổ
mà ngành sản xuất xúc xích mang lại.
Hester!
5 quirke và cô ta là của anh.
- 4.
- Bên trái trả 4 đồng.
- Tôi nghe 5 phải không?
- Hester!
Im mồm!
Vui lên nào, tình yêu.
Mày trông vẫn ngon chán
so với xúc xích Ý đấy.
Tiếp tục lần một.
Tiếp tục lần 2.
50!
Một người trả giá chưa đăng ký.
Làm ơn.
Hãy tới gần sân khấu.
50 đồng cho bánh bèo này là một
đề nghị cực kỳ hào phóng đấy, thưa bà.
Bình thường thì từng đó
đủ khiến cho tôi tự sướng.
Nhưng vấn đề là...
50 quirke không phải
là 50,000 quirke.
Vào thẳng vấn đề đi.
Thực sự nó khá dễ hiểu.
Đang có treo thưởng
cho đầu của cô đấy.
Cô Fang.
Nên, cô sẽ trả tôi
50,000 đồng cho cô gái
hoặc tôi sẽ đợi thưởng
sau khi tôi tóm cô.
Sao ta không giải quyết...
bằng cách "mua ngay" nhỉ?
Hester!
Đi đi!
- Chờ đã!
- Hester!
Nhanh lên!
Tôi biết cô sẽ
không bỏ tôi đâu.
Ngậm miệng lại mà chạy.
Lối này!
Đó là gã đã tái sinh.
Shrike.
Tên hắn là Shrike.
Cô đã hứa với ta.
Hester Shaw.
Cô phải giữ lời.
Đi ngay! Chạy đi!
Lối này!
Nhanh lên!
Hester!
Cố lên!
Đi nào. Đi nào!
Hester!
Lên đi!
Tôi đỡ cho.
- Chờ đã!
- Kệ cậu ta đi.
Tom!
Cắt dây đi!
Làm đi!
Đỡ lấy!
Cô mang chúng tôi đi đâu?
Cứ nấp sau tôi.
Để tôi lo cho.
Bằng cách nào?
Chính xác thì cậu định lo như nào?
Từ từ, được chứ?
Tôi chỉ giỡn thôi.
Ngồi xuống đi. Cả hai đứa.
Tôi nói cả cậu nữa đấy,
trai phố ạ. Ngồi đi.
Cô bị thương rồi.
Cô đã cứu chúng tôi.
Tại sao?
Cô không tin ai cả, phải không?
Y hệt mẹ cô.
Cô trông cũng giống bà ấy nữa.
Cô biết bà ấy sao?
Pandora Shaw là người phụ nữ
dũng cảm nhất tôi từng gặp.
Sau khi bà ấy mất
tôi đã đi tìm cô.
Tôi đã tìm kiếm rất lâu.
Cũng như người khác,
tôi nghĩ cô đã chết.
Khi nghe cô còn sống
tôi tự hỏi
làm sao một cô gái 8 tuổi tồn tại
một mình ngoài kia suốt từ khi đó?
Giờ thì biết rồi.
Cô đã được nuôi nấng
bởi cái xác kia.
Anh không biết mình đang nói gì đâu.
Thực ra, tôi biết đấy.
Tôi đã nghiên cứu chúng.
- Anh nghiên cứu chúng?
- Tôi biết rất nhiều về người tái sinh.
Anh chẳng biết gì về hắn cả.
Những người tạo ra chúng
thật điên rồ, điên tột cùng.
- Họ mang hết những thứ xấu xa nhất...
- Im đi.
Tất cả những man rợ, độc ác và hận thù
và đổ hết vào những cỗ máy đó,
những quái vật đó...
Im đi!
Hắn đã cứu tôi.
Cậu đúng là ngu thật.
- Ngài Valentine.
- Không phải bây giờ.
- Ngài biết tôi chứ?
- Không biết.
Herbert Melliphant.
Con gái ngài là bạn tốt của tôi.
Không phải.
Thưa ngài, tôi có một thứ
có thể ngài thích.
Một kho đồ công nghệ cũ.
Chất lượng cao,
cấp quân đội.
Tôi đã mong chờ một
quyết định thăng chức.
Tôi cần bằng đại học
hay bằng danh dự đây?
Một vị trí với chức danh.
Cậu có nguồn cung công nghệ cũ sao?
Nó ở đâu?
Shrike đã cứu tôi.
Ông ấy nhận nuôi tôi.
Chăm sóc tôi.
Theo cách riêng của ông ấy.
Ăn đi.
Muốn sống phải ăn.
Ông ấy thích sưu tầm.
Những thứ bị hỏng.
Thứ người khác vứt đi.
Tôi nghĩ ông ấy thấy
nơi những cỗ máy kỳ lạ
hình ảnh của bản thân.
Trái tim của nó đâu?
Nó không có trái tim.
Giống như ta.
Tôi nghĩ, đâu đó sâu bên trong
vẫn còn một ký ức.
Một ký ức từ kiếp trước.
Tôi nghĩ ông ấy từng có gia đình.
Cô buồn.
Luôn buồn, Hester Shaw.
Tim cô đã tan vỡ.
Ta sẽ mang nỗi đau đi.
Ta sẽ làm lại cô.
Giống như...
cách ta được làm lại.
Ông sẽ giết tôi.
Chỉ một thoáng thôi.
Tôi đã hứa với ông ấy.
Tôi sẽ trở nên giống ông ấy.
Da thịt tôi sẽ là thép.
Thần kinh sẽ là dây diện.
Tâm trí sẽ được phủi sạch.
- Không suy nghĩ.
- Không!
- Không cảm xúc.
- Mẹ ơi!
Không gì cả.
Tôi sẽ tự do.
Nếu đó là điều cô muốn
Sao cô lại bỏ đi?
Vì 6 tháng trước,
London đã vào đại lục.
Và Thaddeus Valentine
đã tới trong tầm của tôi.
Hester!
Là vậy đó.
Đó là chuyện buồn của tôi.
Ta đi đâu đây?
Anh đã nghe về "nôi mèo" chưa?
"Nôi mèo"?
Tôi nghĩ nó chỉ là thần thoại thôi.
Không phải thần thoại.
Nó được xây dựng bởi
nhà sáng lập ngày đầu của London.
Đó là những thứ mà sử học biết đến
còn người ta thì đã quên mất.
Cô đến muộn rồi.
Tiến sĩ Pomeroy?
Chúng đã tới vào sáng nay.
Vài tên cướp từ Hội Kỹ Sư.
Tôi đã cố ngăn chúng.
Chúng đã đánh gục tôi.
Chúng biết thứ chúng tìm kiếm.
Chúng đã dọn sạch nơi này.
Và mang tới nhà thờ St. Paul.
Có hơn ngàn bậc thang
ở trong nhà thờ.
Rẽ rồi lại rẽ.
Nhưng cuối cùng sẽ dẫn đến
hầm mộ bên dưới St. Paul.
Cẩn thận đấy nhóc.
Bất kể họ làm gì
trong nhà thờ ấy
cũng không liên quan gì tới Chúa.
Giữ hộ tôi một chút.
Không tệ lắm.
Cậu từng làm vậy rồi à?
Vâng. Một chút.
Tốt. Cậu có thể bay vào được rồi.
Bay vào đâu?
Các bạn được phép hạ cánh,
Jenny Haniver.
Bến số 7.
Chào mừng tới Airhaven.
"Cấm hút thuốc! Tắt hết đồ điện!
Không được châm lửa!"
Là cô gái này sao?
Cô nghĩ cô ta có thể giúp chúng ta sao?
Đó là điều chúng ta sẽ tìm hiểu.
Còn gã người London thì sao?
Cô tin hắn không?
Hắn còn sống, phải không?
Họ đang nói gì thế?
Chỉ huy Khora vừa đề nghị
mua bữa tối cho 2 đứa.
Phải không, chỉ huy?
Phải.
Tại sao không?
Cộng hưởng từ đang lên,
giữ ở công suất tối đa.
Tất cả hệ thống đã hoạt động.
Nó đã sẵn sàng rồi.
Sẽ là vô nghĩa nếu ta không
hành động ngay bây giờ.
London phải hướng về phía Đông.
Xác nhận phương vị mới, 90 độ.
Tọa độ được đặt:
51 độ Bắc, 71 độ Đông.
Sao chúng ta lại thay đổi lộ trình?
Chúng tôi làm theo
lệnh mới, thưa ngài.
Lệnh của ai?
Windflower.
C-Có chuyện gì thế?
Họ là Ruh-shan.
Liên minh Phản Chuyển Động của Shan Guo.
Đây là vì mẹ tôi phải không?
Trước khi chết,
Pandora đã tìm thấy thứ gì đó.
Một thứ nguy hiểm.
Bà ấy e sợ Valentine,
về việc hắn có thể làm.
Bà ấy nói, nếu bà ấy có mệnh hệ gì,
tôi phải đi tìm cô.
Rằng cô có thể ngăn cản hắn.
Tôi không hiểu cô đang nói gì.
Suy nghĩ đi.
Nghĩ kỹ vào.
Cô phải nhớ lại.
Hắn đã lấy gì đó từ bà ấy.
Sao? Hắn đã lấy gì?
Một mảnh công nghệ cũ.
Công nghệ cũ kiểu gì?
Tôi không biết.
Khi đó cô ấy mới 8 tuổi.
Cô ấy không nhớ nổi.
Vậy có lẽ anh giúp được,
người London à.
Này!
Buông tôi ra!
Buông ra!
Chúng xây gì trong nhà thờ kia?
6 tháng trước.
Valentine bắt đầu thu mua
pin phân hạch từ bọn buôn người.
- Pin phân hạch?
- Cậu biết gì sao?
Điều đó là không thể.
Hắn hẳn phải tìm ra được...
Mảnh công nghệ cũ
Valentine lấy được từ mẹ cô...
Nó có ký hiệu gì không?
Giống như...
Như này?
Có.
Mẹ cô đã tìm thấy
một lõi máy tính.
Hệ thống kiểm soát của
một vũ khí lượng tử.
Medusa đã hoạt động.
Đi thôi, đi thôi.
- Sao ta tắt được nó?
- Không thể.
Không thể nếu không có thiết bị phá.
- Anglish, halviti.
- Nó là một loại khóa.
Một cái công tắc ghi đè
tiến trình khai hỏa.
Ngay khi nó được kích hoạt,
vũ khí sẽ tự hủy.
Chiếc khóa này
có ở London không?
Không, nó mất lâu rồi, mất rồi.
Sao ta phải quan tâm
tới lũ man rợ kia?
Hãy để Valentine thiêu rụi mọi thành phố
chuyển động từ đây cho tới Ice Wastes.
Hắn không tới tìm mồi.
Valentine có mục tiêu khác trong lòng.
Anh dám trái lệnh Thị trưởng sao?
Chúa ơi.
Không gì có thể đối mặt với thứ này.
Kể cả búa chiến của Arkangel,
hay là thần công Panzerstadt.
Kể cả là súng của lũ Phản Chuyển Động.
Trong ván cờ sinh tồn vĩ đại,
đây chính là chiếu tướng.
London đang hướng về phía Đông.
Chúng đang di chuyển nhanh tới Shan Guo.
Lần cuối tôi thấy chúng
ở dãy Tannhauser.
Giờ chúng phải tới
Eastern Plateau rồi.
Ta có bao nhiêu thời gian?
Nhiều nhất là vài tiếng.
Anh định gây chiến sao?
Anh không thể bỏ qua bài học
quá khứ như không có ý nghĩa gì.
Không có bài nào để học
từ quá khứ cả.
Lịch sử không liên quan
gì cả, nó chết rồi.
Đây là tương lai.
Người kiểm soát thứ này
sẽ kiểm soát thế giới.
Tham vọng của anh
không có giới hạn sao?
Anh không kiểm soát gì cả.
Tắt nó ngay!
Ta muốn tất cả mã lệnh
và kiểm soát hoạt động
đưa tới văn phòng của ta
ngay lập tức.
Các người không nghe sao?
Ta nói là...
Ngài níu lấy quá khứ như thể
nó có thể cứu lấy ngài vậy.
Ngài là tàn tích của
một thời kỳ đổ nát.
Một con khủng long.
Vậy còn anh là gì?
Tôi hả?
Tôi là thiên thạch.
Katherine, đi nào. Đi nào.
Không, không. Katherine.
Cô không thể trở lại.
Tôi biết hắn là bố cô.
Cô phải để hắn đi.
Hắn không phải bố tôi.
Không còn nữa.
Chúng sẽ tấn công Tường Khiên.
Chuyển lời tới Thống đốc Kwan.
Này!
Chuyện gì vậy?
Kiểm tra nhiên liệu!
Năng lượng ở khắp nơi.
Sao lại thế? Có chuyện gì vậy?
Đó là đánh lạc hướng đấy.
Bắn!
Để tạo ra hỗn loạn.
Shrike ở đây.
Hester Shaw.
Không!
- Lùi lại!
- Dừng lại! Đừng bắn!
Shrike, rời khỏi đây đi!
Không! Đừng bắn nữa!
Anna!
Bỏ đi!
Đừng!
Shrike, không!
Anna, không!
Nils!
- Ka se-wo! Pou ya tek!
- Không!
Nghe tôi này, Shrike!
Koyo se!
Tới chỗ Jenny ngay!
Đi! Đi!
Hester!
Cẩn thận!
Nils!
Nằm xuống!
Mọi người, di chuyển!
Toàn bộ phi công,
sơ tán ngay!
Tôi nhắc lại,
Nào!
Lối này!
Hester.
Không.
Tom! Không!
Không! Dừng lại!
Dừng lại, Shrike!
Dừng lại.
Ông giết anh ấy mất!
Cô sẽ không nhớ hắn.
Không. Tôi mới là người đó.
Tôi mới là người ông tìm.
Tha cho anh ấy.
Để anh ấy sống.
Cô đang khóc.
- Hắn làm cô đau!
- Không, anh ấy không được chết.
Không được!
Không được.
Cô...
Cô yêu hắn?
Shrike?
Không!
Không, Shrike!
Cái này thuộc về cô.
Ta giải phóng cô
khỏi lời hứa
Hester Shaw.
Shrike.
Shrike!
Thế giới đang thay đổi.
London giờ phải quên đi
Tiến hóa đô thị
và tiến vào thời đại mới.
Tối nay, chúng ta hướng tới sào huyệt
của Liên minh Phản Động Cơ.
Bức Tường Khiên của Shan Guo
và vùng đất phía sau nó sẽ trở thành
vùng đi săn của chúng ta.
Suốt hàng thế kỷ, các thành phố chuyển động
đã cố xuyên qua bức tường.
Xác của họ mục rữa
ở chính căn cứ của họ.
Nhưng đó không phải số mệnh của chúng ta.
Tối nay, London
sẽ chứng minh sức mạnh mới.
Thứ sức mạnh sẽ quét sạch
mọi thứ trước mặt ta.
Tối nay, chúng ta sẽ
tuyên chiến với Shan Guo.
Giữ đội hình ở lối vào,
Jenny Haniver.
Chào mừng về nhà, Windflower.
Windflower?
Tôi từng bị giữ làm nô lệ ở
thành phố băng của Arkangel.
Tôi thề không bao giờ
bị ai khác sỡ hữu lần nữa.
Tôi đã bắt các chiến hữu
thề với mình rằng
Khi tôi xuôi tay,
hãy vứt tro của tôi vào gió.
Để tôi có thể đối mặt với mọi thứ.
Kể cả cái chết, miễn là
linh hồn tôi còn tự do.
Hạm đội Đồng minh.
Hàng phòng thủ vĩ đại
nhất phương Đông.
Thống đốc Kwan đang chờ.
London đang tiếp cận
rất nhanh chóng.
Thống đốc.
Hãy phát động hạm đội.
Chúng ta không thể chờ nữa.
Cô đang gợi ý điều gì,
đánh phủ đầu sao?
Phá hủy Medusa trước khi
nó phá hủy chúng ta.
Không, cô không thể làm thế.
Ta còn lựa chọn nào khác?
Chúng ta không bắt đầu,
nhưng chúng ta sẽ kết thúc nó.
Chờ một phút được không.
Hãy nghe tôi.
Phải có cách khác.
Có hàng ngàn người vô tội
trên thành phố đó. Họ không đáng chết!
Phải.
Họ không đáng thế.
Chúng tôi cũng không
muốn làm hại người vô tội.
Hãy hiểu rằng, sinh mạng là
quan trọng với người Shan Guo.
Nên hãy tin tôi khi tôi nói rằng...
Nếu có cách nào khác
tôi sẽ nắm lấy ngay.
Không. Đó là nhà tôi.
Ra lệnh cho hạm đội.
Ta sẽ đánh trước.
Tom.
Tiến vào vùng tiêu diệt
của địch trong 6 phút 39 giây nữa.
Đẩy nó lên!
Ta sẽ nhắm vào những cái đèn pha,
hạ hệ phòng thủ phía trước của chúng.
Ụ súng của London rất đáng gờm,
đừng xem thường chúng.
Ta phải phá hủy toàn bộ
đại pháo để vào được nhà thờ.
Cho phi cơ cất cánh.
Ngay bây giờ!
Tom!
Chờ đã!
Họ đã làm gì vậy?
Xác nhận tọa độ mục tiêu.
Tọa độ được xác nhận.
Mục tiêu đã khóa.
Tom!
Khởi động tiến trình khai hỏa.
Tôi có nó rồi.
Cô lấy nó từ đâu thế?
Tắt đèn.
Chúng chuẩn bị bắn.
Rung chuông báo động.
Mọi người rời khỏi tường thành!
Chạy đi!
Ta cần tìm Anna.
Bây giờ, Twix.
Địa ngục đã mở ra trên Trái Đất rồi!
Tiếp tục bắn chúng.
Đang nạp lại ắc quy.
Anna!
- Chúng ta phải tới London!
- Cậu điên sao?
- Chúng sẽ bắn thứ vũ khí đó tiếp!
- Không nếu chúng ta tắt nó đi.
Thiết bị phá.
- Mẹ tôi đưa nó cho tôi.
- Nào, chúng ta phải đi thôi.
Chúng đã phá hủy Hạm đội Đồng minh.
Chúng chưa phá hủy được chúng ta.
Nils, anh sẽ dẫn đầu.
Yasmina, bay bên cạnh anh ấy.
Khora.
Chúng ta sẽ chịu hỏa lực mạnh.
Tôi cần anh mở đường cho tôi.
- Anna.
- Đi đi.
Tom đâu rồi?
Tom?
Cô chắc muốn làm chuyện này chứ?
Một khi đã tham gia,
sẽ không còn đường lùi.
Tôi phải làm.
Vì mẹ tôi.
Vì Pandora.
Đi thôi!
Họ chuẩn bị bắn tiếp!
Kéo lên!
Nạp lại!
Khora!
Bay thấp thôi, Windflower.
Chúng tôi sẽ thu hút chúng.
Lên nào!
Kaza wo bu yagen!
Anna, để tôi lo.
Nils, cẩn thận!
Nils! Không!
Toa, yểm trợ cho Yasmina!
Cái này để tôi.
Chúng tôi trúng đạn rồi, Anna!
Chúng tôi bị trúng rồi!
Yasmina, hạ cái cuối cùng đi!
Chúng ta đang rơi! Cố lên!
Toa!
Toa, cố lên.
Nào. Nào. Tỉnh dậy.
Này, tỉnh dậy.
Được rồi.
Hester!
Cầm lấy.
Và đừng để ai thấy
tới khi tôi ra ký hiệu.
Ký hiệu gì?
Sao tôi biết được?
Tin tôi đi, cô sẽ biết.
Tôi không tinh tế vậy đâu.
Cảnh báo.
Nhiệt độ của lõi đang tăng.
Tăng làm lạnh!
Nạp lại!
Ngoài kia!
Được rồi, trai phố,
tiếp quản đi nhé.
- Sao cơ?
- Tôi phải đi rồi.
Muộn giờ nhà thờ rồi.
Này.
Hãy chăm sóc con bé.
Khóa tọa độ mục tiêu.
Mục tiêu đã khóa.
Chờ đã!
Nhiệt độ phải ổn định.
Chuẩn bị bắn!
Tiến trình khai hỏa đã khởi động.
Làm đi, Twix!
Cẩn thận!
Cảnh báo.
Nhiệt độ lõi tới hạn.
Triển khai ghi đè hệ thống.
Tiếp tục bắn! Thêm phát nữa,
bức tường sẽ sụp đổ.
Yểm trợ!
Ghi đè hệ thống
đã khởi động.
Khai hỏa trong 59 giây nữa.
Khai hỏa trong 45 giây nữa.
Khai hỏa trong 30 giây nữa.
Nào, nào.
Khai hỏa trong 15 giây nữa.
- Nào.
- 8
- Thôi nào.
- 7
- 6, 5
- Cứ bỏ đi.
- 4.
- Kết thúc rồi.
- 3, 2
- Chưa đâu.
Thôi nào.
Tiến trình khai hỏa đã hủy bỏ.
Đi đi.
Hệ thống quá tải.
Không ổn định.
Giờ mới là kết thúc.
Kate!
Ơn trời con không sao.
Ta phải đi thôi.
Sao ông lại làm thế?
Ông đã lấy đi
bao nhiêu sinh mạng?
Và vì gì?
Ta chỉ làm điều phải làm.
Thành phố này đang chết,
ta đã cố cứu lấy nó!
Đừng có lừa tôi nữa.
Ông không làm thế
vì mục đích cao quý nào cả.
Ông làm vì bản thân,
vì quyền lực nó mang lại.
Không phải thế.
Kate, chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi ngay!
Hãy tin ta như con đã từng.
Ta có thể cứu cả hai ta.
Cứu khỏi cái gì?
Vũ khí đã bị hủy.
Bức tường vẫn đứng vững.
Ông đã thất bại rồi.
Thất bại?
Con vẫn không hề hiểu ta, phải không?
Bức tường sẽ sụp xuống.
- Ông đã làm gì?
- Đừng lên đó.
Katherine!
Đi thôi, Gench!
Rõ.
Ta phải cắt dây, thưa sếp!
Kết nối đi, buồng lái London!
Buồng lái London,
có nghe tôi không?
Kết nối đi, buồng lái London!
Tom?
- Tom, là anh phải không?
- Katherine?
Chuyện quái gì dưới đó vậy?
Chúng tôi đang theo lộ trình va chạm.
Ông ta lái thành phố đâm thẳng vào bức tường.
Phanh hỏng mất rồi.
Cô sẽ phải ngắt động cơ của London.
Tôi không thể.
Bộ điều khiển đã hỏng nặng.
Katherine, tôi cần cô làm một việc.
Cô có nghe không?
Ông sẽ không đi đâu hết.
Ông sẽ không bao giờ
làm ai khác bị thương nữa.
Tom, anh có chắc không?
Làm đi!
Tôi sẽ giết ông.
Ta biết con sẽ làm thế.
Bất kể thứ gì thế giới
ném vào con, con đều chiến đấu
và tìm cách chống trả.
Con không bỏ cuộc.
Con rất giống ta.
Mẹ con chưa từng kể
với con phải không?
Nhưng rồi, ta đoán bà ấy
không cần kể đâu, bởi vì...
con đã biết rồi.
Hester.
Đừng mất cảnh giác chứ.
Đây là điều con muốn sao?
Con muốn chết sao?
Nào, kết thúc đi.
Không.
Tôi sẽ sống.
Giữ chắc nhé!
Ông là quá khứ rồi.
Gench!
Vậy giờ sao đây?
Ta cứ để gió cuốn đi thôi.
Ngắm nhìn thế giới.
Em thấy sao?
Em sẽ đi cùng anh.
Phụ đề bởi Bargain.