Phụ Đề Dịch Bởi Kênh TOP1 (Subscene)
---Mỹ Nhân Ngư: Hồ Tử Thần---
Ngạn ngữ cổ Nga có nói:
"Đừng đến hồ vào ban đêm,
Có nàng tiên cá đang đợi.
Một khi bạn cho đi, thì
yêu thương sẽ xuất hiện,
cô ta sẽ lừa bạn
và tâng bốc bạn,
sau đó sẽ kéo bạn xuống hồ
Có phải bạn đang cố gắng chống lại sự
quyến rũ của cô ấy, cô ấy sẽ không tha thứ.
Cô ấy muốn tình yêu
và sự chân thành của bạn
Cô ấy sẽ hành hạ bạn, cho đến ngày
cuối cùng bạn sống trên trái đất này
Bạn cũng có thể tự cứu mình...
... Nếu bạn cho cô ấy thứ
quý giá nhất mà bạn có.
Nhưng những người phụ nữ chết đuối chưa
bao giờ tha thứ cho bất cứ ai....
đánh mất tình yêu của mình
tất cả đều phải chết.
Hoặc sẽ phải chịu đau khổ
với số phận tương tự cô ấy"
Misha...
Tôi không yêu cô
Đừng nói nữa mà, em xin anh
Tôi không yêu
Em cầu xin anh mà.
Anya!
Nhanh lên!
Anh xin lỗi
Cô ta ở đây.
Anya, nắm lấy tay anh
Nắm lấy tay anh!
Đặt hai chân vào nhau, các ngón chân
song song. Tốt.. đúng rồi
Rome, nói cho em biết, ngôi nhà
đó có nhiều phòng không vậy?
Ngày hôm nay tới đây thôi
Ngày mai đừng đến muộn nhé.
Khi còn nhỏ, em cũng khá cao.
Nhưng đó là 20 năm trước.
Rốt cuộc, cũng phải bán nó
Hãy sửa nó đi.
Sao vậy, em định làm gì?
Anh có muốn bọn mình..
Sống ở đó không?
Tốt, thế là đủ.
Này
Thôi nào, cứ thử đi.
Cẩn thận. Thôi đi
Đừng, đừng, đừng,...
Thôi nào
Không...
Đừng, Rome, em không làm được
Bình tĩnh
Không ai thành công mà không cố gắng cả
Em phải tin vào mình chứ
Em không muốn tin điều đó.
Nếu vậy, hãy tin anh
Được rồi
Em giữ chặt quá
Được lắm, anh bạn.
Này, Marina, anh nhờ chút
Mình có thể mượn vị hôn phu
của em ngày hôm nay không?
Để làm gì?
Làm cho cậu ta cái lễ kỷ niệm...
... đã kết thúc thời kỳ độc thân.
Ah, để tiến tới hôn nhân có đúng không?
Đừng lo lắng, anh sẽ mang bạn trai em
trở về một cách an toàn
Tớ sẽ về nhà một mình. Chúng ta nên
có thi đấu càng sớm càng tốt.
Cậu sợ mình thắng sao?
Không, cậu sẽ gặp rắc rối.
Rồi cậu sẽ chết đuối.
Có phải tôi không
Được rồi Rome, nghe
có vẻ như một thử thách.
Tớ nghiêm túc, chúng ta sẽ đua 2 vòng
Và xem ai thua cuộc nhé
Cậu sẽ thua.
Được rồi.  Hãy chứng minh điều đó.
Được rồi, anh sẽ quay lại ngay.
Đừng ra xa quá nhé.
Em phải tiếp tục luyện tập.
Mình... mình phải tin anh ấy
Phải tin vào chính mình
Rome!
Đừng khóc nhé
cố gắng lần sau đi
Bình tĩnh.
Hít một hơi, thở. Hãy
nhìn anh, ổn rồi, ổn rồi
Thở đều nào.
Tối nay ăn gì?
Vòi nước lại bị hỏng rồi.
Em vẫn còn giận anh về lúc nãy sao?
Anh vẫn cứu được em mà
Rome, em không biết bơi.
Anh muốn ở lại đây sao?
Em đã ra xa bể đúng không?
Rồi chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy đang giận cậu sao?
Ừ, có vẻ như thế.
Ôi đồ ngốc.
Cô ấy chỉ hốt hoảng một chút thôi
Điều đó chả có gì quan trọng.
Mình không nên bỏ đi.
Ý cậu là gì?
Chúng ta đang trên đường rồi
Bây giờ chúng ta đến ngôi
nhà đó và thư giãn trước,
tận hưởng không khí trong lành.
Hãy thư giãn. Hoảng loạn
trước hôn nhân là chuyện bình thường.
Chị cũng từng vậy mà
Nhưng, cậu ấy đâu rồi?
Ai?
Rome chứ ai
À vâng.
Có lẽ đang ở ngôi nhà trong rừng
Ngôi nhà nào?
Một ngôi nhà cũ mà bố anh ấy
đã cho chúng em..
... Như một món quà cưới.
Đợi đã, ông ấy mất tích rồi mà?
Olga, ngồi im đi nào
Không biết. Ông ấy đã làm giấy tờ
và gửi cho bọn em chìa khóa
Rome muốn bán nó.
Nhưng em thì lại không
Kỳ lạ
Có gì lạ?
Chị đã không nhìn thấy
ngôi nhà đó trong 20 năm rồi
Oh...cảm giác ghê sợ. Mình
nghĩ nó phải được bán lâu rồi chứ
Còn cậu thì sao?
Cha cậu lại tặng nó cho cậu.
Ở đây có một cái hồ sao?
Ừ
Mẹ mình đã chết ở đó.
Bố mình cũng phát điên vì chuyện đó.
Mình cũng không nhớ nữa.
Hiểu rồi
Olga và mình đã đi đến
nhà ông bà của mình
Bố mình cũng biến mất kể từ đó.
Nghe thật tệ.
Cậu đã bao giờ liên lạc với ông ấy chưa?
Ai? Bố mình sao?
Ừ.
Soi vào đây.
Mình không biết khi gặp ông ấy
mình nên nói gì nữa?
Đôi điều về mẹ của cậu?
Rome, ở đây có điện không vậy?
Tìm thử hộp cầu chì xem
Hộp cầu chì, yeah.
Ilya?
Này, cậu đang tìm gì dưới đây?
Hạ đèn xuống
Ồ
Bị ngập rồi
Chỗ thoát nước chắc lại bị tắc.
Mở nó ra, đi nào!
Cái quái gì thế.
Có chuyện gì vậy, Ilya?
Đoán xem.
Chúng tớ bị đóng băng ở đây rôi
Thôi nào, trời lạnh quá.
Mở nó ra!
Vào trong đi nào!
Mình không có tâm trạng.
Mình biết. Nó sẽ giúp cậu.
Chúng ta phải có niềm vui
đầu tiên cho tương lai.
Chúng ta ngồi đối mặt và nhìn
vào hai tấm gương của mình
Chị đã tìm thấy nó?
Không, nó vô dụng.
Nhưng đừng đốt tóc?
Chị không thể tin được
nhưng tóc là sức mạnh.
Đừng bao giờ rời khỏi
nó, ngay cả ở đây.
Đây.
Đừng lo lắng về Rome. Các em
là một cặp đôi tuyệt vời.
Đừng cãi nhau, được chứ?
Vâng. Chị
Được rồi...
Này các cậu
Dành cho chú rể! một thứ gì đó
mới lạ và hấp dẫn..
Ý mình là
đừng lãng phí đời mình như vậy
Vì vậy, cậu phải...
đây là ngày cuối cùng còn độc
thân của cậu, hãy tận hưởng nó.
Chúng tớ có một món quà cho cậu
Thôi nào, bắt đầu bữa tiệc đi!
Ồ, tuyệt quá!
Các cậu, cảm ơn.
Tận hưởng đi
nhưng tớ phải đi ngay
bây giờ, xin lỗi
Cậu ấy sao vậy?
Có chuyện gì à?
Anh có yêu em không?
Rome!
Rome, cậu đang ở đâu?
Rome, cậu ở đâu?
Rome, tại sao cậu lại nằm ở đây?
Cậu bị ốm sao.
Các cậu, đến đây!
Cô gái đó. Cô gái đó đâu rồi?
Cô gái nào?
Cô ấy đã ở đây. Cô ấy đâu rồi
Được rồi, đi thôi.
Chết tiệt, cái quái gì vậy?
Anh đã ở đây lâu chưa?
Những bông hoa đang nở rộ.
Cánh tay của cậu, Rome!
Để ý cánh tay cậu!
Rome, nhanh hơn!
Vươn xa hơn, xa hơn nữa!
Rome, tôi nói bao nhiêu lần rồi?
Để khuỷu tay của cậu dưới nước.
Tôi nói lại
Đây không phải là trò chơi.
Rome, đừng vứt bỏ công việc của chúng ta
Có chuyện gì xảy ra à, Rome?
Cậu bị ốm, cậu có bị sốt không?
Em đã bị mất ngủ
Thiếu ngủ sao...
Ngày mai, thưa thầy
Cậu hãy bắt đầu lại vào ngày mai
Tiếp tục bơi cho đến khi
điều này được cải thiện.
Thưa thầy
Nhưng em có một cuộc hẹn cho bữa tối.
Cậu có thể đi thoải mái.
Tùy cậu
Cậu ổn chứ?
Không vấn đề gì
Nhìn không giống như vậy.
Tất cả đều ổn
Cậu có chắc không?
Cảm ơn cậu.
Chết tiệt!
Anh có yêu em không?
Đừng làm vậy, dừng lại đi
Anh cảm thấy không khỏe
Đủ rồi!
Thầy giáo của anh thực sự không ổn
Ông ấy cần bảo lưu cho anh
khi anh ốm chứ
Đây, uống cái này đi
Nằm xuống.
Nằm xuống, hãy nằm xuống.
Cơ thể anh nóng quá.
Tôi không yêu cô
Mọi thứ thế nào?
Có vẻ ổn ạ
Anh ấy đang ngủ.
Được rồi.
Chị tự hỏi, liệu em có muốn
sửa chữa nhà không?
Bán qua môi giới,
điều đó sẽ dễ dàng hơn nhiều
Em không biết,
em cần thương lượng với Rome trước.
Em có muốn nói gì nữa không?
À không.
Chỉ là...
Anh ấy hành động hơi lạ.
Có lẽ anh ấy đã gặp ai đó.
Chị à. Em đã tìm thấy một thứ
Cái gì vậy, có phải là rác không?
Gần hơn chút
Em có hỏi nó món đồ này từ đâu không?
Không.
Có vẻ như em đang mệt mỏi. Hãy
nghỉ ngơi, sẽ khá hơn đấy
Cảm ơn chị
Tạm biệt
Rome?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Chỉ là một giấc mơ thôi
chỉ là một cơn ác mộng.
Cậu ấy rất nhanh, rất ấn tượng.
Cuộc đua kết thúc.
Hãy chú ý!
Ilya, Rome, xin vui lòng bước ra
Được rồi các em, hãy giữ phong độ
chú ý đến kỹ thuật. Ilya, khuỷu tay.
Rome, giống như ngày hôm qua.
Bây giờ đi đi.
Chúc may mắn
Tôi xin chai nước
Nước. Cái đó
Cảm ơn
Cậu có yêu tôi không
Không, không, không.
Xin hãy giúp đỡ
Tôi cần giúp đỡ ở đây!
Này, này, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cậu ấy sao vậy?
Cậu ấy sao thế?
Cậu ấy có ổn không?
Thở đi nào.
Thôi nào, thở đi.
Có một cô gái trẻ tuổi
Một cô gái rất trẻ
Anh luôn có cảm giác
cô ta ở đây
Mỗi lần anh nhắm mắt lại,
Anh đều thấy cô ta
Khuôn mặt của cô ta như thế nào?
Cô ta giống như một con thú hoang.
Rome, bác sĩ nói anh bị mất nước.
Anh chỉ cần nghỉ ngơi
Anh đang mệt mỏi
Không, không phải vậy đâu
Nói với chị một lần nữa, Rome.
Lần đầu em gặp cô ta ở đâu?
Trên hồ.
Cô ta đang mặc áo của em
Em không quan tâm đến cô ta
Cậu bị ảo tưởng thôi.
Không có ai ở đó cả
Thực sự, anh không làm gì cả
Cô ta hôn anh..
Sau đó anh không thể thở được
Rome?
Marina
Xin lỗi, anh không thể làm gì
Marina!
Rome, em nhớ lại đi
Khuôn mặt cô ta như thế nào?
Để em đi.
Marina
Marina... Marina
Anh ta không cần cô nữa
Marina
Rome
Chuyện gì vậy?
Rome!
Xin hãy giúp đỡ
Giúp tôi với
Rome!
Rome, mở cửa ra!
Có vẻ như cậu ấy đang
chiến đấu với cái chết.
Chúng ta có nên đưa
cậu ấy trở lại hồ không?
Chúng ta phải đi gặp
người này trước
Chào bố.
Bố rời khỏi nhà với Rome.
Tại sao?
Con không nên tới đây
Ta đang bị bệnh
Rome đã nhìn thấy một cô gái.
Một người có mái tóc dài.
Và bây giờ nó đang bị ốm.
Không thể nào
cô ta đã chết từ lâu rồi
Ông có biết nó là gì không?
Không. Tôi không biết.
Bố, chuyện gì đã
xảy ra cách đây 20 năm vậy?
Olga...
Nói cho bọn con biết
Olga!
Mẹ đã chết như thế nào?
Olga, không.
Con trai của bố đang gặp nguy hiểm!
Để bố yên!
Làm ơn, dừng lại đi.
Nói cho bọn con!
Dừng lại đi. Đi đi!
Bố muốn trốn mãi sao?
Bà ấy chết đuối!
Bà ấy bị chết đuối.
Bố
Cô...
Đừng nói chuyện với ta nữa
Đừng bao giờ nói chuyện với ta
Tôi sẽ đưa cô đi
Tôi sẽ giết cô.
Sao mày dám...
mày không được làm vậy
Bố đã gặp cô ta trên hồ.
Cô ta hỏi bố có yêu cô ta không.
Bố đã không trả lời.
Rồi cô ta lôi bố xuống
và hành hạ bố
Bố không thể làm gì được
Thay vào đó, mẹ con đã tìm
ra cách để loại bỏ chúng.
Nhưng mẹ của con đã bị cô ta giết
Bà ấy không bao giờ trở lại nữa
Từ lúc đó bố không thiết sống nữa
Trốn tránh tất cả
Bố nghĩ về nó mỗi ngày.
Không phải về mẹ của con
mà là cô ta
Bố thấy mái tóc của cô ta
đôi mắt của cô ta
Bố không bao giờ quyên được
Bố định làm gì tiếp theo?
Bố không biết.
Bố cũng từng tìm thấy nó trước đây
bên dưới hồ nước
Nhưng nó sẽ chẳng giúp gì cho con
Con trai
Cô ta sẽ làm con phát điên
Bọn con muốn nhìn thấy cô ta
Tới hồ mau lên
Ngồi xuống
Em ổn chứ?
20 năm đã trôi qua...
... nhưng ở đây chẳng thay đổi chút nào.
Marina, cậu không giận Rome, phải không?
Không nên ở đó.
Để đó. Tốt hơn là ra hồ
Mọi thứ đều ổn.
Mình ở lại với Rome
Này, thưa ngài, "đồ bơi", đi với tôi.
Chị nói gì vậy?
Thôi nào, chúng tôi sẽ không làm gì được
nếu không có cậu.
Đừng có sợ hãi.
Xin hãy tha thứ cho anh
Hãy nói về nó nhé..
Chúng ta sẽ lại ở bên nhau.
Em sẽ lấy cho anh một ly nước.
Tôi tìm thấy nó ở đây.
Chiếc lược nằm ngay cạnh Rome
Cởi đồ ra đi
cậu hãy lặn xuống đó
Chết tiệt
Được rồi
Lizaveta Grigorieva 1835 - 1853
Ilya!
Lisa, tên cô ta là Lisa Grigorieva.
Tôi muốn nó. Hãy cho
tôi tình yêu của cô
Lấy của bạn Hãy cho
tôi tình yêu của bạn.
Tôi muốn nó. Hãy cho
tôi tình yêu của cô
Hãy cho tôi tình yêu của cô
Rome
Em đã bà ấy.
Ai?
Mẹ của anh
Rome
Uống cái này đi.
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn
Có lẽ đó là lý do tại sao
chiếc lược này có tên...
"LG"
Lisa Grigorieva.
Lisa.
Tự tử sao
Tại sao cô ta phải làm điều đó?
Tự tử sẽ không được chôn cất.
Có phải cô ta tự tử ở trên hồ?
Không, trên bãi biển.
Với việc xây dựng các con
đập làm mực nước dâng lên.
Sau đó...
Chúng ta nên làm gì đây?
Đó phải là lý do.
Chúng ta không nên lấy chiếc lược này.
"Tôi muốn lấy nó. Hãy cho
tôi tình yêu của cô"
Chị từng nói, tóc là sức mạnh.
Cái lược chính là chìa khóa mẹ cho chị
để thực hiện nghi thức trong phòng
tắm? Điều đó có thể giúp chúng ta
Một nghi thức?
Lâu rồi chị đã không dùng tới nó
Không, thật sự không
Còn gì nữa không?
Hãy rời khỏi đây.
Không, anh hãy tìm xung quanh đây xem sao
Chúng ta phải đi thôi
Marian...
Chuyện gì vậy. Rome?
Rome, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh có lạnh không?
Anh có cần thêm chăn không?
Marian.
Có thứ gì đó ở trong chăn.
Chúng ta phải làm một cái gì đó.
Tôi phải thực hiện nghi thức.
Giúp em với, ở lại đây.
Em có chắc không?
Vâng
Hét lên, nếu có chuyện gì nhé.
Anh sẽ ở đây
Lisa Grigorieva.
Tôi muốn nó
Hãy cho tôi tình yêu của cô
Chị đã mơ ước khi chị còn nhỏ.
Chị ở nhà một mình,
bố mẹ thì ra ngoài.
Đột nhiên... chị nghe
thấy có ai đó ngoài cửa
Cô ta nói: "Mở cửa ra."
Nhưng chị đã không làm điều đó.
Và rồi cánh cửa tự mở ra từ từ.
Bản lề kêu cót két
Chốt cửa xoay vòng
Chị đi về phía cửa để đóng nó lại.
Ngoài cửa, mẹ đứng đó
Mẹ nhìn chị và thì thầm:
"Tôi sẽ mang đi thứ quý giá nhất của cô.
Những người cô yêu quý"
Chị rất sợ.
Anh có yêu em không?
Vâng, tôi yêu cô
Em có nghe không?
Rome
Em đang làm gì ở đó vậy?
Cứu tôi...
Rome. Tôi không thể chịu
đựng được nữa. Đưa tôi đi đi
Rome.
Đưa tôi đi đi
Em đang làm gì vậy?
Dừng lại đi. Dừng lại đi!
Tôi không thể được tiếp tục nữa.
Tôi không thể nữa!
Lisa Grigorieva, Tôi muốn nó.
Hãy cho tôi tình yêu của cô.
Chúng ta đã nhìn thấy
tương lai của mình
Chúng ta ngồi đối mặt và nhìn vào
hai tấm gương đó
Lisa Grigorieva,
Tôi muốn nó. Hãy cho
tôi tình yêu của cô
Anh có yêu em không?
Bằng cả cuộc đời của anh
Nhìn ai đây.
Anh ấy không yêu tôi
Đi đi!
Anh nói, anh yêu em
bằng cả cuộc đời mà.
Anh ấy không yêu cô...
Đi đi...
Kẻ giết người!
Im đi
Suỵt em xin lỗi
Marian
Marian... Marian.
Marian.
Anh có yêu em không?
Còn em?
Chọn em
Anh có yêu em không?
Anh yêu em.
Ngôi nhà này...
cô ta đã lấy cái lược
Hôm nay sẽ không có mưa.
Cậu có ổn không?
Tôi ổn
Thôi nào, chúng ta về nhà.
Em làm gì vậy?
Mẹ anh thật đẹp.
Đi khỏi đây thôi
Tôi yêu cô...
Ilya đâu rồi?
Cậu ta đang ở bên trong.
Cầm lấy
Vào đi, em sẽ quay lại ngay.
Ilya!
Ilya.
Tôi sẽ lấy tất cả mọi thứ cậu yêu quý
Rome!
Rome, giữ chặt!
nắm chặt tay em
Nhanh lên!
Ilya đâu rồi?
Cậu ta bị bắt rồi.
Chết tiệt.
Thôi nào...
Chết tiệt!
Rome!
Chờ đã
Rome... Rome.  Rome!
Giúp chúng tôi, cô ta ở đây!
Rome! Rome!
Rome!
Cô ta có cái lược rồi mà
Cô ta có lược rồi mà
Không phải cái đó
Thứ cô ta cần là cái khác
Cô ta cần anh
Rome  Ro... Rome!
Đừng làm thế!
Dừng lại đi!
Rome  Rome!
Rome!
Anh có yêu em không
Có
Không!
Anh yêu cô ta
Lisa Grigorieva. Đây là cô dâu
Trả em cho tôi
Lisa Grigorieva.
Đây là cô dâu, trả em cho tôi.
Olga.
Lisa Grigorieva. Đây là cô dâu
Trả em cho tôi
Có chuyện gì với chị vậy?
Cô ta không thể bị giết.
Phải không
Đây là cuộc sống chống lại cuộc sống.
Mẹ đã hi sinh vì bố.
Vì vậy em phải hi sinh vì Rome.
Chị xin lỗi.
Olga...
Olga, thả em ra đi
Olga, làm ơn...
Lisa Grigorieva. Đây là cô dâu
Trả em cho tôi
Olga.
Olga, hãy thả em ra
Không, xin đừng làm vậy mà.
Lisa Grigorievna.
Olga.
Trả lại em cho tôi
Hãy thả em ra khỏi
đây, đừng làm điều đó!
Lisa Grigorieva. Đây là cô dâu
Trả em cho tôi
Olga!
Không được đâu
Mẹ con đã tự nguyện hi sinh bản thân mình
Con không thể ép buộc được.
Đứng im đó
Chúng ta hãy cho cô ấy
tình yêu của chúng ta
Đừng biến nó thành hận thù.
Đừng làm vậy
Cô ấy muốn chúng ta đau khổ.
Ta yếu đuối
nhưng con mạnh mẽ
Con mạnh mẽ hơn tất cả chúng ta, con yêu.
Con có đôi mắt của mẹ con
Cùng một con mắt.
Cô ta đã bắt Rome đi rồi
Con sẽ không để cô ta yên
Con không cần phải làm điều đó.
Chúng ta sẽ có cách cứu nó, con yêu.
Bố xin lỗi
Xin hãy tha thứ cho bố
Bố
Bố ơi
Lâu rồi không gặp nhỉ
Đưa tôi đi.
Hãy tha cho con tôi
Không, bố ơi.
Anh vẫn yêu em.
Bố ơi!
Bố ơi!  Bố ơi!
Rome... Rome!
Chúng ta đã sai,
sự thật không phải ở chiếc lược.
Rome... Rome, sức mạnh
thật sự là ở mái tóc.
Chúng ta phải cắt nó
Anh có nghe không?
Rome... Rome... Rome.
Rome
Rome... Rome... Rome!
Cuộc sống chống lại cuộc sống.
Mẹ hi sinh vì bố.
Anh có yêu em không?
Tất nhiên rồi.
Marian.
Tỉnh dậy, tỉnh dậy
Tỉnh dậy!
Làm ơn tỉnh dậy đi
Anh xin em mà
Dậy đi!
Em phải sống, thở đi!