MỘT BỘ PHIM CỦA NETFLIX
Loạt phim được dựng trên chuyện có thật.
Tuy nhiên, một số cảnh, nhân vật,
tên tuổi, công ty, sự việc,
địa điểm và sự kiện được hư cấu
đểthêm kịch tính.
Này!
Này, các cô.
Các cô đang tìm gì sao?
Chúng tôi chỉ đi chơi thôi.
Chúng tôi có thể qua không?
Không, người đẹp. Các cô phải quay lại.
Nghe này...
Mấy cô muốn đi chơi sau khi
về thị trấn không?
- Gì cơ?
- Anh nói...
Không, đừng.
Không!
- Julio.
- Pacho, thằng khốn kiếp.
Đồ khốn kiếp!
Thả tao ra!
Buông tao ra!
- Thả tao ra!
- Đi thôi.
Thả ra...!
Mày.
Bà Salazar.
Mày biết cái gì làm tao vui không, Pacho?
Khiến tao rất vui?
Rằng con trai tao đã không giết thằng
em trai Alvaro của mày.
Bởi vì hắn sẽ sống
phần còn lại của cuộc đời...
không làm được thằng đàn ông.
Nửa người, nửa...
Cứu tôi!
Phụ đề Việt ngữ bởi Vân Đặng & Blog Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
..:: NARCOS - TRÙM MA TÚY ::..
Phần 3 Tập 10: Going Back to Cali (Season Finale)
...sự kiện đầu hàng lớn
của Helmer Herrera,
vì công lý Colombia.
Và sự việc này đánh dấu sự kết thúc
của băng Cali...
người chịu trách nhiệm,
theo các nguồn tin quốc tế,
cho hơn 80%
nạn buôn lậu ma túy trên thế giới.
Trong suốt chiến dịch và
nhiệm kỳ tổng thống của tôi,
tôi cam kết gỡ bỏ tất cả các
mạng lưới buôn ma túy,
và chúng ta đang làm việc đó.
Chính phủ Colombia
đã nhanh chóng tuyên bố chiến thắng.
Việc bắt giữ Miguel Rodríguez
và sự đầu hàng của Pacho Herrera...
và Chepe Santacruz...
giống như chiến thắng lớn trong
Cuộc Chiến Chống Ma Túy.
Nhưng chỉ là chuyện tào lao.
Chiến thắng thực sự duy nhất thuộc về
các bố già của Cali,
an toàn bên trong nhà tù Bogotá...
Để ở đó.
...vẫn là tỷ phú,
quy phục thứ công lý chúng
đã mua và trả tiền.
Chúng không cần xây nhà tù riêng.
Cánh an ninh tối thiểu La Picota
là tốt rồi.
Chúng sẽ không ở lâu.
Gilberto. Anh thế nào?
Tốt, em trai.
Ơn trời vì ta lại cùng nhau.
Món đầu tư vào bạn bè của mình
có thể kết trái.
Và tất cả sẽ qua đi.
Như câu nói đùa cũ
không thể nhớ rõ.
Vì điều này, các ông, tôi đề nghị nâng ly.
Tất nhiên ông sẽ làm thế.
Chepe chết tiệt.
Gilberto, tôi muốn nói vài câu.
Anh em đều biết đây không phải là
điều tôi muốn.
Vì vậy, tôi khó thừa nhận rằng
tôi biết thế này là tốt nhất.
Và nhờ anh, ta sắp đến chỗ,
gọi là gì nhỉ?
"Chiến thắng vĩ đại."
Chúng tôi tin anh.
Vì anh trai tôi, Gilberto.
Lãnh đạo của chúng ta.
Các quý ông Cali...cạn ly!
Cạn ly!
KHÁCH SẠN CENTRO INTERNACIONAL
Đừng lo chuyện đó.
Đặc Vụ Peña.
Xin chào.
- Nói chuyện nhé?
- Được.
Chờ tôi một chút.
Tôi đã kiểm tra với đại sứ quán. Họ đang
hoàn thành thủ tục giấy tờ chiều nay.
Anh sẽ đi chuyến bay ngày mai.
Sáng sớm.
Guillermo Pallomari.
- Anh có biết phải tìm hắn ở đâu không?
- Không. Sao ông cần hắn?
Gilberto và Miguel Rodríguez
đã đưa sáu triệu đô cho
chiến dịch tranh cử của Samper.
Vì vậy, trừ khi ta có Pallomari
ở Hoa Kỳ ra làm chứng về băng đảng,
tạo ra tờ khai mới...
- Ông muốn nói gì?
- Các bố già sẽ không bị nhốt mãi.
Ông nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra
với gia đình tôi
nếu bọn họ giữ lại toàn bộ tiền bạc,
và quyền lực?
Phải, Dịch Vụ Bảo Vệ Nhân Chứng sẽ
bảo vệ anh chừng nào còn cần.
Vợ của Pallomari đang ngoại tình.
- Với ai?
- Một thằng làm cùng. Fredy Moya.
Điện thoại trong nhà an toàn của băng,
bị nghe trộm.
Tôi nghe được cuộc trò chuyện của họ.
Không giống công việc.
Và hắn có thể giữ chúng trong tù à?
Ta phải tìm Pallomari không thì các bố già
sẽ được thả.
Anh sẽ không tìm được hắn mà không có tôi.
Anh nói đúng.
Mời ông.
Giám đốc.
Don Miguel.
Xin vui lòng, đi trước.
- Xin chào.
- Bố đây.
- Ta tìm Pallomari ở đâu?
- Con để Navegante đi tìm, bố.
Con sẽ tìm thấy, bố đừng lo.
Và cả tên khốn Salcedo, bố sẽ thấy.
David, đừng rời mắt khỏi Henao.
Thằng khốn có thểxem đây là
cơ hội. Đừng khoa trương.
Chắc rồi, bố đừng lo.
- María thế nào?
- Con thực sự không biết.
Sao con không biết?
Hãy cho người chăm sóc cô ta.
Điều quan trọng là con xử sự
đúng với Pallomari.
Thằng khốn đó có thể làm hỏng mọi thứ.
Gọi cho bố khi xong việc.
- Gillermo à?
- Tôi cần ông giúp, Gonzalo.
Ông biết tôi không thểtham gia.
Không có gì xảy ra với ông.
Đã có gì xảy ra với ông chưa?
Tôi xin ông cho lời khuyên về pháp lý,
và nhanh chóng.
Tôi đã quyết cách tốt nhất
đểthoát ra tình trạng này
là đầu thú với chính quyền.
Phải, thường thì không làm thế. Đúng.
Nhưng vấn đề là lệnh bắt ông
đã được ban ra.
Lệnh bắt à?
Cảnh sát không bảo vệ ông.
Thực ra, họ sẽ giết ông.
Tôi là kếtoán trưởng.
Mỗi đô la trong tổ chức, mọi bí mật,
đều qua cái đầu này. Tất cả ở đây.
Nói cho ai cần biết
rằng tôi sẵn sàng đàm phán.
Guillermo, tôi khuyên ông
đưa gia đình ra khỏi Cali.
Vợ tôi rất gắn bó với công việc.
- Cái gì? Tôi không hiểu.
- Ông biết đấy, cô ta cứng đầu.
Cô ta đã khởi nghiệp từ đầu.
Tôi không thể đi mà không có cô ấy.
Này, Guillermo...đây không phải
lời khuyên pháp lý, mà từ bạn của ông...
thuyết phục vợ ông. Ngay lập tức.
Ông có thểtìm cho tôi một khẩu súng?
Chúng ta phải cẩn thận
đến hết đời,
nhưng nếu anh giúp họ...
có thể một ngày
chúng ta sẽ trở lại Colombia.
Anh điên à? Suýt nữa họ giết chúng ta.
Họ gần như giết chúng ta, và giờ
anh nói anh muốn trở lại? Về Cali?
Anh thực sự nghĩ
chúng ta sẽ về Colombia?
Ngay khi chúng ta về Colombia,
họ sẽ giết con gái chúng ta.
Anh làm việc này để bù lại
bốn năm cuối cùng của cuộc đời à?
Anh là người tốt.
Anh đã là người tốt.
Em sẽ đưa các con đi ngày mai.
Em sẽ không đợi anh.
Đợi tôi, được chứ? Cảm ơn.
Lối đó.
Tiếp tục tìm hắn ta.
Không có lý do chết tiệt gì hết.
Được.
Vâng?
Cậu có nghe tin từ cha cậu chưa?
Có.
David, tôi đã tự hỏi xem tôi có được
sắp xếp gì cho con trai tôi và...
Sắp xếp?
Tôi nghĩ đó là tình yêu đích thực.
Bố cậu hiểu tôi lo cho ông ấy.
Thật tuyệt diệu.
Thật đấy.
Nhưng vấn đề là...
Cô không có ý nghĩa gì với tôi.
Cô không phải mẹ tôi.
Cô không phải việc của tôi.
- David...
- Cái gì?
Tôi phải nợ cô cái quái gì?
María.
Dạng chân cho người khác đi.
Cô làm tốt việc đó.
Được chứ?
Một khi bước ra khỏi máy bay này,
bất cứ chuyện gì xảy ra là vì tôi.
Chúng ta đã chệch hướng quá xa.
Jorge.
Xin chào, ông Salcedo.
Ông Espinosa vẫn đang ăn trưa.
Ông ấy sắp về rồi.
- Chúng tôi sẽ đợi ông ấy bên trong.
- Được, thưa ông.
Uống thêm không?
Tôi phải đi rồi. Hẹn gặp cô tuần sau.
Xin lỗi.
Các cô gái ở đây thế nào?
Tốt nhất của Cali.
Mở ra đi!
Vào trong.
Vào trong, mẹ kiếp!
Được rồi.
TRUY CẬP GIỚI HẠN
CẦN CÓ MẬT KHẨU
- Xin chào.
- Tôi đang tìm Fredy Moya.
- Vâng.
- Người mặc màu tím.
- Cảm ơn.
Xin lỗi.
Ông làm việc với Patricia Pallomari?
Javier Peña, DEA.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Tôi e là Patricia đã
tạm thời vắng mặt.
Vậy sao?
Vâng, anh biết cô ấy ở đâu không?
Tôi không biết.
Cô ta có vấn đề gì à?
Không, nhưng chồng cô ta có.
Có lệnh bắt ông ta
và phần thưởng khá lớn.
Bất kỳ thông tin gì cũng có ích.
DEA
- A-lô.
- Anh đây.
Anh yêu, em không thể nói bây giờ.
Gọi lại sau nhé.
Không. Đợi đã, anh không thể gọi lại.
Đợi đã.
Được.
Vâng, tôi phải kiểm tra hồ sơ của tôi
trong văn phòng.
Em không thể nói chuyện.
- Đợi đã.
- Patricia, DEAđã ở đây.
DEA. Hỏi vài câu.
- Anh đã nói gì với họ?
- Kệ chúng nó.
Họ muốn Guillermo, không phải em.
Em không thể nói bây giờ.
Chúng ta nói chuyện sau.
Đó là cô ta.
Patricia, họ nói về tiền thưởng.
Vậy, cô ta đã sử dụng đường dây
trong căn hộ ở phía bắc của thành phố.
Chúng ta cần lợi dụng thời cơ này.
Anh cần dùng phòng tắm.
Lại công việc à?
Vâng.
Xin lỗi.
Lần này, anh nhớ mở cửa sổ.
Lối này.
Tôi muốn mời cô một ly,
nhưng tôi không rót rượu cho gái gọi Cali.
Mời ngồi.
Don Orlando,
tôi đến đây đểxin ông bảo vệ.
Tại sao?
Cô không cảm thấy an toàn?
Tôi đã làm việc phải làm
sau khi chồng chết.
Giờ tôi đang ở trong nhà ông...
sẵn sàng làm lại những gì tôi phải làm.
Vậy cô có gì cho tôi?
Ở đây.
Đi đường thế nào?
Dễ mà.
Chỗ này đẹp quá.
Hãy đểtôi bắt đầu bằng cách cảm ơn ông
vì cuộc hẹn.
Chúng ta đều bận.
Tôi sẽ không phí thời gian của ông.
Nhưng tôi là dân kinh doanh, giống ông.
Thông tin ông đang tìm
có thể ở trong tay tôi.
Nếu ta thỏa thuận,
thông tin của tôi thành của ông.
Ông hiểu tôi chứ?
Trên điện thoại, ông nói
rằng ông biết Pallomari ở đâu.
Đúng không?
Này, đểtôi nói thế này...
Patricia và tôi yêu nhau.
Chúng tôi muốn ở bên nhau.
Nên Guillermo là vấn đề với tôi.
Tôi biết, hắn ta cũng là
vấn đề của ông. Tôi nói đúng không?
Ông nói đúng.
Nên có lẽ chúng ta có thể giúp nhau.
Nếu thỏa thuận,
thông tin của tôi thành của ông.
Được.
- Đểtôi lấy nước cho ông. Được chứ?
- Chắc rồi.
Nhân tiện...người của ông
chạy Windows 95 chưa?
Tôi nghĩ mình sẽ đợi năm sau.
Pallomari ở đâu, thằng khốn?
Nghe tao nói không?
Sữa đây.
Vài phút nữa thôi, rồi đi ngủ nhé.
- Vào phòng con ngay.
- Ai thế?
Không biết. Vào phòng. Nhanh lên.
- Bỏ súng xuống! Đặt xuống!
- Bỏ vũ khí xuống! Đặt xuống!
- Được rồi.
- Là người Mỹ.
- Bình tĩnh.
- Anh biết họ à?
- Họ đã đến văn phòng của em.
- Đặt súng xuống.
Đóng cửa lại.
Chúng tôi ở đây để giúp ông.
Đóng cửa vào.
- Được.
Hạ súng xuống. Ông hiểu chứ?
Hãy bỏ chốt an toàn.
Xin lỗi.
Ông muốn ngồi không?
Được rồi, DEA, ta nói tiếng Anh hay tiếng
Tây Ban Nha...? Tôi sao cũng được.
Chính phủ Colombia có lệnh bắt ông.
- Tôi biết.
- Băng đảng muốn giết ông.
Tôi biết điều đó.
Cách duy nhất sống sót
là chúng tôi đưa ông sang Hoa Kỳ.
Guillermo.
Hoa Kỳ.
Chúng tôi có sổ cái của ông.
Ông giải mã cho chúng tôi
và ra làm chứng về những gì ông biết...
Hơi nhiều đấy.
...và chúng tôi bảo đảm an toàn
cho ông và gia đình ông.
- Ở đâu trong Hoa Kỳ?
- Tôi không chắc. Có chương trình...
Phải, tôi biết. Chương trình.
Nhưng tôi từ bỏ cuộc sống...
Tôi muốn biết tôi sẽ được gì.
Ví dụ, chúng tôi sẽ ở nhà loại nào?
Gia đình tôi yêu cầu nhà
phải rộng cỡ nào đó.
Không quá khó để chúng tôi tìm ra ông
và sẽ không khó với bọn chúng.
Ông hiểu chứ?
Đây là cơ hội để giữ mạng sống cho
gia đình ông.
Chúng ta sẽ thương lượng các chi tiết sau.
Đây là lựa chọn duy nhất mà ông có.
Ông hiểu điều đó không?
- Hiểu.
- Được rồi.
Hãy đóng hành lý, càng ít càng tốt.
Không, Guillermo. Ít nhất một tuần nữa,
chúng ta mới đi được.
- Em đã nghe rồi.
- Công ty. Em không thể bỏ ngay.
- Chúng ta phải đi.
- Tôi cần ít nhất một tuần.
Được.
Ném bộ đàm ra ngoài...
và đểtay trên vô-lăng.
Mày thế nào, Jorge Salcedo?
Đi giúp con ông đóng hành lý
và đểtôi nói chuyện với vợ ông.
Được.
Tôi biết về Fredy Moya.
Đó không phải việc của tôi.
Ông đúng. Đó không phải là việc của ông.
Bà biết sẽ xảy ra điều gì
nếu chúng tìm ra bà?
Và con của bà?
Tôi phải nói tạm biệt anh ta.
Chúng tôi yêu nhau. Tôi không thể
bỏ đi như thế.
Bà Pallomari, nếu bà ở lại, bà sẽ chết.
Hiểu chứ?
Tôi sẽ thành thật với cậu.
Sự thật là...
Tôi đã rất thất vọng khi nghe
cậu là nội gián.
Nhưng tôi vẫn thích cậu.
Tất cả đều ổn. Tôi sẽ không giết cậu.
David Rodríguez...
muốn tự làm việc đó, hiểu chứ?
Với tôi cũng không sao.
Như thế, tình bạn của chúng ta
sẽ vẫn còn nguyên vẹn.
- Đi nào.
- Thôi nào, chết tiệt!
- Áo khoác...
- Được rồi, đúng rồi. Đi thôi.
Chúng tôi đang xuống.
Salcedo, chúng tôi đang ở trong sảnh.
Mọi thứ ổn không?
Salcedo.
Bảo họ ra đi.
Jorge, nghe rõ hay không?
Bảo họ đi ra, Jorge Salcedo.
Tất cả đều ổn.
Rõ.
Được rồi, hãy bám sát.
Hãy kết thúc chuyện này.
Bỏ súng xuống.
Tôi không muốn giết ông.
Chúng ta biết đó là dối trá.
- Nằm xuống!
- Ra phía sau xe.
Bọn trẻ!
Chuyện quái gì thế?
Hắn có chìa khóa.
- Đi thôi!
- Ổn rồi, vào xe ngay!
Đi thôi!
- Anh lái xe.
- Patricia!
Đừng nhìn!
Hắn ta làm quái gì ở đây?
Anh ta vừa cứu sống ông!
Vào xe đi xe!
- Cái quái gì thế?
- Mở ra!
Cẩn thận!
Chúng tôi đã vào.
Đi ngay!
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng đã giết Navegante.
Còn Pallomari?
Thằng khốn đó đi rồi.
Chắc chứ?
Chúng ta sẽ đến sân bay.
Sẽ bắt lũ khốn đó...
Đi ngay, bây giờ!
Mẹ kiếp!
Mày, đi với tao.
Chúng ta sẽ ra sân bay. Gọi lính đi theo.
Ngay, ngay, ngay!
Là North Valley, khốn kiếp.
Chúng nghĩ đang đùa với ai chứ?
Bọn mày vừa bị chơi rồi, lũ khốn.
Cậu chủ!
Đi thôi. Ra đi.
- Xin vui lòng mở cửa.
- Được.
- Đây rồi.
- Cảm ơn.
Patricia, ra đường này.
Cẩn thận, em yêu.
Được rồi.
Cái gì thế này?
Ông bị CNP truy nã.
Chúng tôi không thể giúp kẻ trốn chạy,
nên ông sẽ tự bay đi.
Thấy chưa?
Chúng ta có máy bay riêng.
Máy bay riêng cho chúng ta.
Vui lòng ký vào đây.
Tôi à? Được.
Vâng.
Ông phải trả tiền mua máy bay.
Bằng bất kỳ tài sản nào ông có.
Tôi không mang nhiều tiền mặt thế.
Chỉ là hình thức.
Vì đây không phải là bắt cóc.
Đợi chút.
Nếu nó chỉ là hình thức...
Cảm ơn.
- Được rồi.
Lên máy bay. Đi thôi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thôi nào. Đi thôi.
Tạm biệt, Salcedo.
Thưa quý vị, nhân chứng kếtiếp của tôi
tiếp xúc trực tiếp,
các hoạt động tội phạm được
phát hiện bởi Operation Cornerstone.
Xin xưng tên, thưa ông.
Guillermo Pallomari.
Và ông là nhân viên kếtoán
cho băng Cali?
Không, tôi là kếtoán trưởng.
Trưởng.
Guillermo Pallomari có nhiều để nói.
Và ông ta khai hết trong tòa liên bang
từ Miami đến Thành Phố NewYork.
Đây là sổ cái của ông Pallomaro
và chỉ có ông ta mới đọc được.
Thưa Tòa, tiếng Anh của tôi không tốt,
tiếng Tây Ban Nha của anh ta còn tệ hơn.
Anh có thể lặp lại tên tôi? "Pallomari."
Rất đơn giản.
Và người ta quan tâm
đến những gì ông ta nói,
đặc biệt là về ảnh hưởng của băng đảng
tới chính phủ Colombia.
Nên chính phủ đã đi vào phòng thủ.
Và chúng tôi có toàn bộ thỏa thuận
trong đó những lời khai
mà chúng tôi đã nghe từ ông Pallomari
là vô lý và sai lầm tồi tệ.
Cảm ơn rất nhiều.
Nhưng đã có thiệt hại.
Sẽ hữu ích nhất nếu Tổng thống Colombia,
người đứng đầu chính phủ...
PHÁT NGÔN VIÊN BỘ NGOẠI GIAO HOA KỲ
...tập trung vào chống ma tuý
buôn người như nhiều người
trong chính phủ của ông ta.
Nhà Trắng và Thượng viện Hoa Kỳ bắt đầu
ồn ào về việc rút lui chứng nhận,
biến Colombia từ một đồng minh
trong Chiến Tranh Ma Túy thành kẻ thù,
dọa cắt bỏ nguồn
viện trợ quan trọng của nước ngoài
phục vụ lợi ích mờ ám của cả hai quốc gia.
Và làm người ta sợ hãi.
Đủ xem công lý cuối cùng là gì?
Các chính phủ không theo cách đó.
Ông biết tôi có bao nhiêu cuộc gọi
từ Bộ Tư pháp và Chính Quyền
sáng hôm đó không?
Đếm trên một ngón tay.
Đoán chúng tôi phải cảm ơn ông
vì điều đó.
Tôi đi qua Tòa Nhà Quốc Hội bây giờ,
để nói rõ cho Tổng Thống Samper
rằng các bố già phải ở trong tù.
- Ít nhất trong tương lai gần.
- Nhưng sau này thì sao?
Chúng tôi đã soạn cáo trạng về quan hệ
giữa Tổng Thống Sampervà băng đảng.
Được cho là mối quan hệ.
Và tôi đề nghị ông giữ bản cáo trạng đó
cho mình.
DOJ sẽ không lật đổ chính phủ,
Đặc Vụ Peña.
Đừng nói với tôi ông
ngạc nhiên vì điều đó.
Một phần tôi đang giữ hy vọng,
tôi đoán.
Vâng, ông nên biết phần đó
để khôn thêm.
Không, ý tôi là, Đặc Vụ Peña.
Ông nên vui.
Ông đã làm cho hệ thống
như một thằng ngốc.
Ông đã thắng.
Vâng, thưa ông.
ĐẠI SỨ QUÁN HOA KỲ
Một thỏa thuận khác.
Một thỏa hiệp.
Một trò đùa.
Một cách để các chính phủ
không cần biết
về cuộc chiến mà họ phải đánh...
tiếp tục giả vờ họ đang thắng.
Nhưng không thểthắng.
Sẽ không bao giờ thắng.
Ít nhất là cho đến khi
mọi người biết rõ đó là gì.
Không thắng trừ khi họ biết sự thật.
Ông biết sẽ có chuyện
nếu ông khai báo những điều này chứ?
Sẽ có giá phải trả.
Tiến hành thôi.
Bắt đầu bằng tên và nghề nghiệp của ông.
Javier Peña, tùy viên DEAở Colombia.
Và sự thật đã phơi bày.
Tin rằng băng Cali đã quyên góp
cho chiến dịch của tổng thống...
để đổi lấy sự miễn trừ...
đã đảo lộn Colombia.
Và khi đặc vụ cấp cao nhất DEA
trong nước đã khai trước tòa
rằng không những Hoa Kỳ biết thế,
mà chúng ta đã cho phép nó xảy ra...
Họ không thểtrốn tránh nữa.
Một cuộc phỏng vấn độc quyền
với kênh tin tức này.
Ông ta cáo buộc đất nước
là Dân Chủ-Ma Túy.
Ông nói rằng đất nước này
đã rơi vào vực thẳm.
Những lời của ông ta đã không được
đón nhận bởi dân Colombia.
Công chúng yêu cầu
phản hồi chính thức từ...
Không tin nổi ông đã gọi đất nước chúng ta
đang là khách là "Dân Chủ-Ma Túy."
Ý ông là không phải thế sao?
- Bộ Ngoại Giao giận tím mặt.
- Tốt.
Họ chịu trách nhiệm.
Tất cả đều chịu trách nhiệm.
Samper sẽ không đi đâu cả.
Vâng, ít nhất mọi người biết sự thật.
Tôi muốn ông đi khỏi đây, Peña.
Những người Colombia cũng vậy.
Tôi hiểu, thưa ông.
Ông biết...bất kỳ nguyện vọng nào
ông từng mong đợi trong sự nghiệp...
vừa bị kéo ra sau và bị bắn bỏ.
Tôi đã từ chức khỏi DEAsáng nay.
Bản ghi âm liên kết tổng thống
với ma túy đã bị rò rỉ.
Thực tế là họ cần năm triệu.
- Vậy sao.
- Chúng ta thiếu ba, thấy chưa?
- Chúng tôi có số đó.
- Thế à?
Vâng, đã xong rồi.
Vụ tai tiếng này đe dọa sự nghiệp
của tổng thống đắc cử Ernesto Samper
nếu chính quyền xác nhận chiến dịch của
ông ta là do bọn buôn ma túy tài trợ.
TIỀN ĐƯỢC CHO LÀ TỪ BUÔN BÁN MATÚY
CỦATỔNG THỐNG ĐẮC CỬ COLOMBIA
Tổng thống Samper,
giải pháp duy nhất là ông từ chức!
Người Colombia có thể chắc chắn...
rằng nếu họ chứng minh bất kỳ vụ
chuyển tiền dưới bất kỳ hình thức nào,
khoản tiền gửi đã được thực hiện
sau lưng tôi.
Người Colombia gọi vụ bê bối này là
"Proceso 8000."
Và nó kéo theo
một loạt các sự kiện...
cuối cùng đã kết thúc triều đại
của các bố già Cali.
Chepe Santacruz không bao giờ
về lại được NewYork.
Không có sự bảo đảm của chính phủ
rằng án của họ là tối thiểu...
Chepe đã quyết định nhà tù
không phải nơi tốt nhất cho hắn.
Nên...hắn tự thoát...
và bắt đầu tìm kiếm các liên minh mới,
với các đối tác có thể giúp hắn
xây dựng lại đế chế.
Sẽ không thểtin được hắn chọn ai.
Don Chepe.
Tôi vui mừng khi ông gọi.
Dễ đoán,
đó không phải quan hệ đối tác.
Dường như Castaños dự kiến
đóng góp lớn hơn cho sự nghiệp của họ...
hơn là việc Chepe tiện lợi kiếm được.
Nên liên minh đã chết nhanh chóng.
Và chuyến đi hoang của Chepe Santacruz...
đã đi đến hồi kết.
Pacho Herrera không có khá hơn ở trong tù.
Thù hận trong trò chơi ma túy
không bao giờ kết thúc.
Và cuộc chiến của Pacho với nhà Salazar...
biến hắn thành kẻ thù
trọn đời của North Valley.
Mẹ kiếp!
Và đối với
anh em nhà Rodríguez-Orejuela,
áp lực chính trị từ Hoa Kỳ,
và tổng thống ô nhục của Colombia
cần giúp để chứng minh ông ta
nghiêm khắc với bọn buôn ma túy...
mang lại vũ khí hiệu quả duy nhất chúng ta
có trong Chiến Tranh Ma Túy: dẫn độ.
Tất cả không có lợi
và không thểtìm thấy nhiều hơn,
chúng sẽ dành phần đời còn lại
trong nhà tù Hoa Kỳ
Những kẻ tốt cũng không khá hơn.
CÁI GIÁ CỦA SỰ PHẢN BỘI
Từ khi ở Colombia, Jorge Salcedo
đã được mệnh danh là chuột nội gián.
Sự nguy hiểm mà anh ta liều mạng để
đảm bảo cuộc truy quét thành công...
Và ở Hoa Kỳ, bất kể lời khai
rằng anh ta là công cụ nỗ lực để chúng tôi
bắt giữ và truy tố các bố già Cali,
anh ta vẫn phải nhận tội thông đồng.
Và từ đó, Jorge Salcedo...
người có công nhiều nhất
đểxóa bỏ băng Cali...
đã biến mất trong Chương Trình Bảo Vệ
Nhân Chứng Liên Bang...
ở đâu đó trong Hoa Kỳ.
Cũng chính là nhà tù.
BỘ TƯ PHÁP HOA KỲ
CƠ QUAN CHỐNG TỘI PHẠM MATÚY
Ông biết hắn, đúng không?
Đặc vụ Camarena?
Về hắn. Nhiệm vụ đầu tiên của tôi
sau khi ra khỏi học viện
là tham gia lực lượng đặc nhiệm tìm hắn
ở Guadalajara.
Tất cả bắt đầu ở đó.
Trước hắn, chúng tôi không hề biết
đang ở trong cuộc chiến.
Một điểm nóng nữa ở đó cho ông, hả?
Ông đã đánh bại các tay chơi lớn
ở Colombia.
Phải...rồi sẽ còn thêm nhiều điều mới.
Đừng biến thắng thành bại, Javier.
Các siêu băng đảng Colombia biến mất.
Và kẻ tiếp theo sẽ cắn xé nhau
trong nhiều năm.
Chúng vẫn chỉ là cái bóng của
Medellín và Cali.
Và giờ là lúc để chiến đấu với kẻ thù
thực sự trong Cuộc Chiến Ma Túy.
Mexico.
"Kẻ thù thực sự"?
Đểtôi gọi vài cuộc.
Tôi sẽ khiến sự từ chức vớ vẩn này
biến đi.
Một người như ông sẽ làm gì khác?
Được, chiến hữu. Đi thôi. Bước tiếp đi.
Bước tiếp đi.
Con có giúp bốviệc này hay không?
Bốtưởng mình đang có đối tác.
Thôi nào, bố. Đưa cho con.
Bướng bỉnh.
Con có thể đứng ở đây một tiếng
và sẽ đếm được 20 lượt.
Nên...
bố phải sửa hàng rào
mỗi khi bão đến à?
Ai đó phải làm việc này.
Cuộc sống là vậy.
Con đang nghĩ đến việc đưa bọn chúng lên?
Mexico.
Ở đó khác.
- Con trai, hãy để bố nói với con...
- Bố.
Con đã làm đủ rồi.
Con đã trải qua việc đó.
Đưa bố cái kéo cắt lá.
Hẹn gặp lại trong các bộ phim khác!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh