1
00:01:40,025 --> 00:01:45,025
Biên Dịch: <font color="#00FF00">homerhp</font>

2
00:01:48,385 --> 00:01:50,220
<i>Vào thời điểm tôi rời Miami,</i>

3
00:01:50,303 --> 00:01:53,682
<i>người Mỹ tiêu thụ hàng trăm tấn
ma túy mỗi năm.</i>

4
00:01:55,183 --> 00:01:59,312
<i>Để đáp ứng cho nhu cầu của họ,
ông trùm đã đẩy mạnh hoạt động.</i>

5
00:02:01,523 --> 00:02:03,817
- Của em đây.
- Cảm ơn anh.

6
00:02:05,110 --> 00:02:07,905
- Kia là Bahamas à?
- Hả?

7
00:02:09,239 --> 00:02:11,951
Ờ... đúng rồi.

8
00:02:12,158 --> 00:02:13,911
Đẹp thật.

9
00:02:15,746 --> 00:02:17,330
<i>Chúng bay rất nhiều chuyến,</i>

10
00:02:17,414 --> 00:02:20,751
<i>và cần 1 nơi để đổ xăng
giữa Colombia và Miami.</i>

11
00:02:20,960 --> 00:02:23,837
<i>Thế nên Carlos Lehder
đã mua 1 hòn đảo ở Bahamas</i>

12
00:02:23,921 --> 00:02:26,590
<i>như 1 điểm chuyển máy bay
cho ma túy và tiền.</i>

13
00:02:27,800 --> 00:02:31,428
<i>Hóa ra... đó lại là nơi
để tiệc tùng.</i>

14
00:02:33,388 --> 00:02:38,018
<i>Nó như thành phố Sodom và Gomorrah
thời hiện đại với 3 điều Carlos thích nhất:</i>

15
00:02:38,101 --> 00:02:42,606
<i>tình dục, ma túy và những kẻ
ủng hộ Đức Quốc Xã.</i>

16
00:02:42,689 --> 00:02:44,566
Quẩy lên nào!

17
00:02:48,779 --> 00:02:52,532
<i>Vấn đề không còn là nhu cầu nữa
mà là cung.</i>

18
00:02:59,706 --> 00:03:02,125
<i>Chắc giờ này chúng ta tới
rừng Amazon rồi đấy.</i>

19
00:03:04,336 --> 00:03:08,924
<i>Từ độ cao 3 kilomet, Colombia là
thiên đường rừng nhiệt đới bất khả xâm phạm.</i>

20
00:03:10,300 --> 00:03:12,469
<i>Nhưng mọi thứ rất khác
ở dưới mặt đất.</i>

21
00:03:14,429 --> 00:03:18,266
<i>Pablo và các đối tác cho xây dựng
phòng pha chế lớn như thành phố nhỏ.</i>

22
00:03:20,393 --> 00:03:26,566
<i>Từ lá cây tới bột nhão tới ma túy,
chúng sản xuất ra 10,000 cân mỗi tuần.</i>

23
00:03:26,775 --> 00:03:31,697
<i>Với giá 50 ngàn đô mỗi cân,
thì 1 năm được 5 tỉ đô.</i>

24
00:03:31,780 --> 00:03:34,033
<i>Lũ khốn đúng là biết kiếm tiền.</i>

25
00:03:37,911 --> 00:03:42,958
<i>Em họ Gustavo của Pablo đưa nhà hóa học
từ Đức tới để hóa lỏng ma túy.</i>

26
00:03:43,042 --> 00:03:47,963
<i>Chúng cho ma túy vào rượu,
cà phê và cả coca-cola</i>

27
00:03:48,047 --> 00:03:49,589
<i>như để giỡn chơi vậy.</i>

28
00:03:49,673 --> 00:03:50,966
Này anh.

29
00:03:51,050 --> 00:03:52,051
Trông ổn chứ?

30
00:03:52,133 --> 00:03:54,553
<i>Ma túy giờ không còn
phải giấu trong hàng hóa nữa.</i>

31
00:03:54,636 --> 00:03:56,972
Thứ này sẽ bán được tốt hơn trước.

32
00:03:57,056 --> 00:03:58,515
<i>Giờ nó là sản phẩm.</i>

33
00:03:59,432 --> 00:04:01,852
Đến lúc lấy tiền của Pablo rồi.

34
00:04:01,935 --> 00:04:05,397
<i>Ông trùm còn có cả
chó đánh hơi ma túy.</i>

35
00:04:05,480 --> 00:04:09,359
<i>Gacha cá với Pablo rằng nhà hóa học Đức
không thể qua mặt được chó ông ta.</i>

36
00:04:09,442 --> 00:04:11,570
Tìm đi nào.

37
00:04:11,653 --> 00:04:16,241
Sao rồi hả?
Trông kìa.

38
00:04:16,324 --> 00:04:19,369
Con chó của ông vẫn
không ngừng tìm kiếm.

39
00:04:19,452 --> 00:04:21,663
Không có ma túy trên thuyền.

40
00:04:21,747 --> 00:04:22,789
Lại đây.

41
00:04:24,499 --> 00:04:28,795
Ma túy được trộn vào cùng với
lớp vỏ thuyền.

42
00:04:29,462 --> 00:04:33,425
Đưa tiền đây...
tiền mặt nhé!

43
00:04:33,508 --> 00:04:35,802
Có vẻ như con chó vô dụng rồi.

44
00:04:37,429 --> 00:04:40,933
- Cầm hộ tôi chút.
- Ôi ông bạn Marquessa của tôi...

45
00:04:41,892 --> 00:04:43,351
Không sao đâu.

46
00:04:47,731 --> 00:04:50,859
- Ông điên à?
- Gì cơ?

47
00:04:50,943 --> 00:04:52,360
Chó của tôi mà.

48
00:04:59,159 --> 00:05:00,410
Thằng khốn nạn.

49
00:05:00,660 --> 00:05:01,954
Có chuyện gì vậy?

50
00:05:02,037 --> 00:05:04,456
Muốn biết thì ra kia mà xem.

51
00:05:05,916 --> 00:05:07,126
Pablo?

52
00:05:07,208 --> 00:05:11,880
- Pablo, chúng ta gặp biến lớn rồi.
- Thằng khốn giết chó.

53
00:05:12,839 --> 00:05:14,507
- Hắn giết con chó.
- Em đéo quan tâm.

54
00:05:14,591 --> 00:05:17,719
Nếu không giải quyết vấn đề,
thì xuống lỗ cả lũ. Đi nào.

55
00:05:19,596 --> 00:05:22,891
- Nhanh lên nào.
- Thằng khốn nạn.

56
00:05:26,145 --> 00:05:27,520
Xem nào...

57
00:05:29,606 --> 00:05:31,984
Biến đây sao?

58
00:05:32,067 --> 00:05:34,235
Thiên hạ đang để ý tới chúng ta.

59
00:05:34,319 --> 00:05:37,114
Chúng đang tự hỏi
làm thế nào 1 doanh nghiệp nhỏ

60
00:05:37,197 --> 00:05:40,533
- đột nhiên có nhiều tiền mặt thế.
- Gustavo ơi

61
00:05:41,785 --> 00:05:43,411
cho tiền vào máy giặt quay đi.

62
00:05:44,454 --> 00:05:50,210
Làm nó trông cũ kĩ...
thế thôi.

63
00:05:51,170 --> 00:05:53,338
Không phải Al Capone cũng làm vậy sao?

64
00:05:55,256 --> 00:05:57,884
- Al Capone ư?
- Al Capone.

65
00:05:59,260 --> 00:06:01,013
Chả hiểu anh nghĩ sao nữa.

66
00:06:01,096 --> 00:06:03,515
- Al Capone là 1 ví dụ tệ hại.
- Sao chứ?

67
00:06:03,598 --> 00:06:06,226
Vì hắn chưa bao giờ
có nhiều tiền thế này.

68
00:06:07,393 --> 00:06:08,895
Chúng ta có quá nhiều tiền.

69
00:06:10,022 --> 00:06:11,231
Vậy thì

70
00:06:12,732 --> 00:06:15,027
mua cái máy giặt nào lớn hơn đi.

71
00:06:15,986 --> 00:06:17,654
<i>Đó là điều chúng thử đầu tiên.</i>

72
00:06:19,531 --> 00:06:23,702
<i>Trên giấy tờ, Pablo có cả 1 công ty
taxi sinh lãi nhất từ trước tời giờ.</i>

73
00:06:23,785 --> 00:06:24,953
<i>Vậy mà hắn chỉ có 3 chiếc,</i>

74
00:06:25,037 --> 00:06:28,373
<i>nhưng lại kiếm về hơn 5 triệu đô
mỗi tuần.</i>

75
00:06:29,541 --> 00:06:32,919
<i>Còn Gacha thì có mỏ ngọc
thành công nhất mọi thời đại.</i>

76
00:06:33,170 --> 00:06:36,756
<i>Hắn ngâm đá xấu cùng với dầu
để làm chúng sáng bóng,</i>

77
00:06:36,840 --> 00:06:39,509
<i>sau đó nhờ bạn bè ở Miami
mua ngọc bằng số tiền bán ma túy có được</i>

78
00:06:39,592 --> 00:06:41,845
<i>và tặng quà cho bọn chỉ điểm
trong thành phố.</i>

79
00:06:43,096 --> 00:06:44,848
<i>Thế là cả nhà đều vui.</i>

80
00:06:47,934 --> 00:06:51,271
<i>Nhưng dù chúng có làm gì,
thì cũng không giấu nổi số tiền đó.</i>

81
00:06:52,231 --> 00:06:54,315
<i>Tiền cứ thế mà tới.</i>

82
00:06:55,234 --> 00:06:57,694
<i>Anh tiêu nhiều tiền mặt
quá rồi đấy, Pablo.</i>

83
00:06:58,862 --> 00:07:02,157
Anh có Picassos, Dalís,
nông trại,

84
00:07:02,241 --> 00:07:06,036
nhà cửa, thuyền, máy bay, ô tô...

85
00:07:07,120 --> 00:07:09,873
Em bảo là phải tiêu vừa phải thôi.

86
00:07:10,707 --> 00:07:14,086
Nếu anh cứ tiêu xài như vậy,
anh sẽ lên bìa tạp chí Forbes đấy.

87
00:07:14,169 --> 00:07:16,504
Và nếu chuyện đó xảy ra,
chính phủ sẽ tóm gọn chúng ta.

88
00:07:16,588 --> 00:07:18,757
Đủ rồi đấy, Gustavo.

89
00:07:18,965 --> 00:07:20,926
Chú muốn anh phải nói sao?

90
00:07:21,801 --> 00:07:23,428
Chôn nó đi thôi.

91
00:07:23,511 --> 00:07:26,389
- Là sao?
- Chôn tiền đi ấy.

92
00:07:26,472 --> 00:07:28,558
Và bỏ qua các khoản tiền vớ vẩn.

93
00:07:31,436 --> 00:07:32,729
Đi làm tiếp đi, thằng lìn.

94
00:07:34,522 --> 00:07:37,109
<i>Và chúng đã làm vậy.</i>

95
00:07:37,192 --> 00:07:39,360
<i>Chúng đem tiền đi chôn</i>

96
00:07:40,946 --> 00:07:44,908
<i>giấu trong tường và trần nhà.</i>

97
00:07:46,618 --> 00:07:49,913
<i>Chúng còn giấu 1 triệu đô
dưới ghế của bà già Pablo.</i>

98
00:07:53,333 --> 00:07:55,001
Này mẹ.

99
00:07:55,085 --> 00:07:58,130
- Mẹ đang cầu nguyện.
- Chỉ 1 lúc thôi mẹ à.

100
00:08:01,967 --> 00:08:03,093
Mẹ ngồi xuống đi.

101
00:08:10,058 --> 00:08:12,227
Không thoải mái cho lắm.

102
00:08:12,311 --> 00:08:14,146
Con sẽ mua cái ghế mới.

103
00:08:14,229 --> 00:08:17,398
Sao con không gửi tiền vào ngân hàng?

104
00:08:17,482 --> 00:08:19,192
Không được.

105
00:08:19,276 --> 00:08:21,736
Bọn ngân hàng khác gì ăn cướp đâu.

106
00:08:21,820 --> 00:08:23,322
Thế sao?

107
00:08:27,367 --> 00:08:29,535
<i>Pablo gọi kế toán của mình
là "Blackbeard",</i>

108
00:08:29,619 --> 00:08:31,454
<i>không phải vì trông hắn
giống cướp biển,</i>

109
00:08:31,537 --> 00:08:34,749
<i>mà vì việc của hắn là đánh giấu
nơi giấu tiền.</i>

110
00:08:37,502 --> 00:08:39,921
<i>Nhưng không phải
tên cướp biển nào cũng biết mánh khóe.</i>

111
00:08:40,005 --> 00:08:42,174
<i>Đó vẫn là vấn đề của Colombia.</i>

112
00:08:42,257 --> 00:08:45,302
<i>Đất nước đó quá nhỏ
so với khối tài sản lớn.</i>

113
00:08:45,385 --> 00:08:50,473
<i>Đó là điều chắc chắn xảy ra...
sẽ có người tìm được đống tài sản ấy.</i>

114
00:08:52,267 --> 00:08:54,477
Tạp chí Forbes nói rằng

115
00:08:55,354 --> 00:08:57,689
bọn buôn ma túy có nhiều tiền

116
00:08:57,772 --> 00:09:00,859
hơn cả con heo tư bản
giàu nhất nước này.

117
00:09:00,942 --> 00:09:04,363
Đưa tôi xem nào.

118
00:09:04,445 --> 00:09:07,615
Nếu ta bắt cóc ai đó trong gia đình chúng,
chúng sẽ làm gì?

119
00:09:07,699 --> 00:09:09,742
Gọi cảnh sát ư?

120
00:09:09,826 --> 00:09:10,660
Tên chỉ huy.

121
00:09:10,869 --> 00:09:16,249
Ở đây ghi Gacha, "Tên Người Mễ",
là người giàu thứ 9 thế giới.

122
00:09:16,333 --> 00:09:18,251
Ta nên bắt cóc con trai hắn.

123
00:09:18,459 --> 00:09:22,047
Hắn là thằng điên.

124
00:09:23,006 --> 00:09:26,218
Thêm vào đó,
hắn đã mua chuộc 1 nửa quân đội.

125
00:09:26,426 --> 00:09:29,971
Anh em nhà Ochoa
đứng thứ 14 trong danh sách.

126
00:09:30,055 --> 00:09:32,391
Em gái chúng đang học đại học.

127
00:09:32,473 --> 00:09:33,683
Cô ta được không?

128
00:09:36,519 --> 00:09:40,232
Được đấy.
Anh em nhà Ochoa rất mềm yếu.

129
00:09:41,441 --> 00:09:42,775
Đợi đã.

130
00:09:43,902 --> 00:09:45,820
Thế còn Pablo Escobar thì sao?

131
00:09:45,904 --> 00:09:47,780
<i>Tôi biết bạn đang nghĩ gì.</i>

132
00:09:47,864 --> 00:09:50,658
<i>Chả ai dại mà đi
bắt cóc trùm buôn ma túy nhỉ?</i>

133
00:09:51,492 --> 00:09:55,372
<i>Nhưng nếu bạn nghĩ vậy,
thì là do bạn không quen nhóm M-19.</i>

134
00:09:55,580 --> 00:09:59,209
<i>M-19 là 1 nhóm du kích cộng sản</i>

135
00:09:59,292 --> 00:10:01,586
<i>do các sinh viên
và giới tri thức lập nên</i>

136
00:10:01,669 --> 00:10:04,130
<i>họ đã thấm nhuần tư tưởng
Karl Marx vì lợi ích riêng.</i>

137
00:10:05,840 --> 00:10:09,052
<i>Thủ lĩnh của họ là
Ivan "Ghê Tởm" Torres</i>

138
00:10:09,135 --> 00:10:11,846
<i>1 giáo viên lịch sử chả biết cái mẹ gì
về chiến tranh du kích,</i>

139
00:10:11,930 --> 00:10:14,224
<i>nhưng lại hiểu rõ các kí hiệu.</i>

140
00:10:15,308 --> 00:10:17,394
<i>Hắn đột nhập vào
bảo tàng Quinta de Bolívar</i>

141
00:10:17,477 --> 00:10:21,481
<i>cùng với Alejandro
và bạn gái Alejandro, Elisa,</i>

142
00:10:21,564 --> 00:10:25,944
<i>chúng ăn trộm báu vật quốc gia...
thanh kiếm Simón Bolívar,</i>

143
00:10:26,027 --> 00:10:29,906
<i>vị tướng đã giành độc lập cho Colombia
từ đế quốc Tây Ban Nha.</i>

144
00:10:46,339 --> 00:10:48,425
<i>Chúng còn để lại lời nhắn:</i>

145
00:10:49,592 --> 00:10:52,553
<i>"Bolívar, thanh kiếm
sẽ quay lại cuộc chiến."</i>

146
00:10:54,264 --> 00:10:58,893
<i>Đó đúng là sáng kiến...
1 chiêu trò thu hút sự chú ý.</i>

147
00:10:58,977 --> 00:11:00,979
<i>Chúng nổi tiếng ngay sau vụ đó.</i>

148
00:11:03,315 --> 00:11:05,317
<i>Tôi nghĩ chúng đã thành công.</i>

149
00:11:06,359 --> 00:11:09,946
Pablo Escobar thì sao?
Hắn là kẻ giàu nhất trong số chúng.

150
00:11:10,989 --> 00:11:13,074
Escobar làm từ thiện cho người nghèo.

151
00:11:13,158 --> 00:11:16,453
Cô nói đúng.
Hắn là người của công chúng.

152
00:11:16,536 --> 00:11:17,870
Bỏ qua hắn đi.

153
00:11:18,079 --> 00:11:19,580
Được rồi.

154
00:11:20,540 --> 00:11:23,042
Vậy thì bắt cóc em gái Ochoa vậy.

155
00:11:47,275 --> 00:11:52,071
<i>Ngày 13-3-1981,
cái ngày chúng bắt cóc Marta Ochoa,</i>

156
00:11:52,155 --> 00:11:55,700
<i>cũng là ngày Sư Tử
đi được 100 chuyến tới Miami.</i>

157
00:12:00,079 --> 00:12:01,456
Xin chào.

158
00:12:01,540 --> 00:12:03,500
Chào.

159
00:12:06,211 --> 00:12:08,838
- Ông bà Murphy.
- Phải.

160
00:12:10,298 --> 00:12:12,091
Có giấy tờ cho mèo không?

161
00:12:12,300 --> 00:12:14,302
Có.

162
00:12:17,430 --> 00:12:18,973
Cảm ơn.

163
00:12:27,607 --> 00:12:29,359
Đợi tôi 1 chút.

164
00:12:40,328 --> 00:12:44,457
Thưa sếp, có cặp đôi
không có chứng từ vệ sinh B-47

165
00:12:44,541 --> 00:12:46,292
và cũng không có
giấy tờ chứng nhận I-435.

166
00:12:46,376 --> 00:12:48,420
Chắc hắn đang nói tới bột Puff.

167
00:12:48,503 --> 00:12:51,381
Vâng. Họ có đem theo mèo nữa.

168
00:12:52,632 --> 00:12:58,137
Vâng, nhưng không có giấy tờ I-435
thì không thể coi đó là con mèo hợp pháp.

169
00:13:00,056 --> 00:13:04,143
Tôi cũng không thể đảm bảo
đó là con mèo Mỹ.

170
00:13:06,646 --> 00:13:09,690
Tôi đang cố gắng
không gây khó khăn cho ông.

171
00:13:11,692 --> 00:13:12,611
Vâng thưa ông.

172
00:13:16,030 --> 00:13:18,199
Sếp tôi hôm nay không vui.

173
00:13:18,283 --> 00:13:20,285
Tôi nghĩ ông ta bị vợ bỏ.

174
00:13:22,912 --> 00:13:28,501
Ông ấy hơi lập dị, thế con mèo
có ý nghĩa thế nào với 2 người?

175
00:13:28,751 --> 00:13:30,044
Sao cơ?

176
00:13:30,253 --> 00:13:31,837
Được rồi.

177
00:13:31,921 --> 00:13:32,922
Đi theo tôi.

178
00:13:54,152 --> 00:13:56,362
Đợi ở đây nhé.

179
00:13:57,614 --> 00:14:00,283
Sếp tôi sẽ yêu cầu giấy tờ sau.

180
00:14:01,242 --> 00:14:02,994
Có lâu không?

181
00:14:03,077 --> 00:14:04,245
Tôi không biết.

182
00:14:07,832 --> 00:14:09,750
Pablo! Pablo!

183
00:14:09,834 --> 00:14:11,919
<i>Trong khi tôi đang cố gắng
vào được Bogotá,</i>

184
00:14:12,003 --> 00:14:14,547
<i>thì Pablo đang cố gắng
đi vào con đường chính trị.</i>

185
00:14:14,631 --> 00:14:18,677
<i>Khi hắn nói mình sẽ thành
Tổng thống Colombia, thì hắn nói thật đấy.</i>

186
00:14:18,759 --> 00:14:21,513
- Chào, Pablo.
- Chào, Valeria.

187
00:14:21,596 --> 00:14:24,849
- Đây là vợ tôi, Tata.
- Xin chào.

188
00:14:24,932 --> 00:14:27,143
Đừng lo.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

189
00:14:27,226 --> 00:14:30,062
Tôi không quen với
những chuyện kiểu thế này.

190
00:14:30,146 --> 00:14:31,564
Cứ bình tĩnh.

191
00:14:32,524 --> 00:14:34,775
Thưa cô, tốt nhất là cô
không nên ở đây.

192
00:14:37,570 --> 00:14:40,031
Nghe này, Tata,
ở đây có rất nhiều người.

193
00:14:40,114 --> 00:14:41,949
Như thế sẽ không tốt cho đứa bé.

194
00:14:43,702 --> 00:14:45,077
Em vào nhà đi.

195
00:14:57,923 --> 00:15:00,259
Hắn ta đâu rồi nhỉ?
Đợi cả tiếng rồi đấy chứ.

196
00:15:02,011 --> 00:15:05,181
Có lẽ anh ta đang "terapia de pareja".

197
00:15:05,264 --> 00:15:06,725
Là sao?

198
00:15:06,807 --> 00:15:09,226
Gặp chuyên gia tư vấn vợ chồng.

199
00:15:09,810 --> 00:15:10,811
Phải.

200
00:15:11,771 --> 00:15:13,189
Em làm gì thế?

201
00:15:13,272 --> 00:15:15,274
Thực hành tiếng Tây Ban Nha ấy mà.

202
00:15:15,358 --> 00:15:16,776
Chào mừng đến với Nuevos Tiempos.

203
00:15:16,859 --> 00:15:21,280
Tôi là Valeria Velez còn đây là người
được biết đến là "Robin Hood của người nghèo"

204
00:15:21,364 --> 00:15:23,908
vì sự hào phóng
đối với người nghèo ở Medellín.

205
00:15:23,991 --> 00:15:26,118
<i>Phải, bạn nghe thấy rồi đấy.</i>

206
00:15:26,202 --> 00:15:29,955
<i>Cô ta vừa so sánh Pablo Escobar
với Robin Hood.</i>

207
00:15:30,164 --> 00:15:32,792
<i>Theo cách nào đó thì cô ta đã đúng.</i>

208
00:15:32,875 --> 00:15:34,669
<i>Khi bạn hết cách giấu tiền,</i>

209
00:15:34,753 --> 00:15:37,171
<i>thì đó là lúc bạn ủng hộ người nghèo.</i>

210
00:15:37,255 --> 00:15:39,298
<i>Nhưng tôi không muốn hấp tấp.</i>

211
00:15:39,507 --> 00:15:43,052
Hãy cho chúng tôi biết về chương trình
"Medellín không còn nhà ổ chuột".

212
00:15:43,135 --> 00:15:46,138
Tôi sinh ra ở Rionegro,
cách đây không xa.

213
00:15:46,222 --> 00:15:50,935
Và tôi tự hỏi làm thế nào mà một chính phủ
tồn tại vì người dân

214
00:15:51,018 --> 00:15:53,813
lại không cung cấp
những thứ mà người dân cần.

215
00:15:53,896 --> 00:15:56,566
Bệnh viện, các chương trình
xã hội và thể thao,

216
00:15:56,649 --> 00:15:59,778
cùng với việc xây dựng 400 ngôi nhà.

217
00:15:59,860 --> 00:16:03,823
Nghe nói ông bảo với mẹ rằng
mình sẽ là Tổng thống Colombia.

218
00:16:03,906 --> 00:16:05,825
Ông có khát vọng chính trị không?

219
00:16:05,908 --> 00:16:10,288
Không hề có. Công việc đã chiếm
hầu hết thời gian của tôi.

220
00:16:10,371 --> 00:16:12,290
Để tôi nói cô nghe, cô Valeria.

221
00:16:12,373 --> 00:16:18,588
Suốt thập kỉ qua, đất nước ta được điều hành
bởi Lopez và các gia đình giàu có,

222
00:16:18,671 --> 00:16:21,424
họ phát tài bằng cách
bóc lột người nghèo.

223
00:16:21,633 --> 00:16:25,804
Họ không biết ước mơ
của người dân, nhưng tôi biết...

224
00:16:25,886 --> 00:16:28,264
Connie, em biết hắn là ai không?

225
00:16:28,347 --> 00:16:30,850
Cá là hắn có thể cho phép
mèo của ta vào đất nước này.

226
00:16:32,059 --> 00:16:33,561
Không thể tin được.

227
00:16:34,437 --> 00:16:36,815
Họ còn không biết hắn là
trùm buôn ma túy.

228
00:16:37,022 --> 00:16:40,276
- Cảm ơn mọi người nhiều.
- Pablo! Pablo! Pablo!

229
00:16:41,360 --> 00:16:44,572
<i>Lúc đó, Pablo chỉ là
đốm sáng trên màn hình radar.</i>

230
00:16:45,323 --> 00:16:47,992
<i>Tôi không biết mình đã là
điểm sáng của hắn.</i>

231
00:16:55,541 --> 00:16:58,002
Bọn tôi đợi cả tiếng đồng hồ rồi.
Cảm ơn vì đã tới.

232
00:16:58,127 --> 00:17:02,298
Vợ tôi hơi mệt, đây là giấy tiêm chủng
của con mèo--

233
00:17:02,381 --> 00:17:03,883
Hộ chiếu của 2 người.

234
00:17:04,843 --> 00:17:05,844
Sao cơ?

235
00:17:06,803 --> 00:17:08,721
Cho tôi xem hộ chiếu của 2 người.

236
00:17:14,310 --> 00:17:17,188
Cảm ơn.

237
00:17:27,406 --> 00:17:31,494
Anh tới Đại sứ quán Mỹ làm gì vậy?

238
00:17:31,577 --> 00:17:33,830
Tôi ở làm cho dịch vụ
trông nom nhà cửa.

239
00:17:34,789 --> 00:17:37,124
Dịch vụ trông nom nhà cửa.

240
00:17:37,208 --> 00:17:38,751
Lại thêm 1 người nữa.

241
00:17:40,044 --> 00:17:42,338
Đại sứ quán của anh rất trong sạch.

242
00:17:42,547 --> 00:17:46,175
Chắc ông cũng muốn vậy.

243
00:17:47,677 --> 00:17:48,928
Mèo của anh giải quyết xong rồi.

244
00:17:51,472 --> 00:17:53,057
Chúc vui vẻ ở Colombia.

245
00:17:59,104 --> 00:18:03,192
<i>Và cứ như thế, bọn buôn ma túy
đã biết tôi ngay lúc ban đầu.</i>

246
00:18:22,921 --> 00:18:24,839
<i>Còn về Valeria Velez,</i>

247
00:18:24,923 --> 00:18:29,051
<i>cô phóng viên đầu tiên
phỏng vấn Pablo... Nhưng hãy cẩn thận.</i>

248
00:18:29,134 --> 00:18:31,554
<i>Ả nguy hiểm chả khác gì nhóm M-19.</i>

249
00:18:46,402 --> 00:18:48,320
Vợ anh cũng làm tình đứng à?

250
00:18:52,784 --> 00:18:56,621
Đừng bao giờ bất kính
với Tata.

251
00:18:57,496 --> 00:18:59,832
Hiểu chưa?

252
00:19:02,585 --> 00:19:06,171
Em xin lỗi, Pablo.

253
00:19:08,633 --> 00:19:10,050
Thứ lỗi cho em.

254
00:19:14,847 --> 00:19:16,682
Sẽ không tái diễn nữa đâu.

255
00:19:16,766 --> 00:19:17,934
Em hứa đấy.

256
00:19:28,987 --> 00:19:32,239
Em có thể tạ lỗi bằng cách nào đây?

257
00:19:46,712 --> 00:19:49,381
Anh muốn chịch qua cửa sau không?

258
00:19:53,135 --> 00:19:54,720
<i>Bạn phải làm ả ta sung sướng.</i>

259
00:19:54,804 --> 00:19:57,890
<i>Ả ta thấy Pablo từ xa tới.</i>

260
00:19:57,974 --> 00:20:02,144
<i>Và ả muốn lợi dụng hắn.</i>

261
00:20:03,604 --> 00:20:06,190
<i>Không như cộng sự Javier Peña của tôi,</i>

262
00:20:06,273 --> 00:20:09,068
<i>hắn đã có cách
để lấy thông tin từ bọn buôn ma túy</i>

263
00:20:09,151 --> 00:20:11,362
<i>đó là qua đêm cùng với
1 người phụ nữ.</i>

264
00:20:42,267 --> 00:20:44,478
Càng ngày chúng ta
càng làm tốt hơn.

265
00:20:44,562 --> 00:20:46,564
Anh thật tuyệt vời, Javier.

266
00:20:53,988 --> 00:20:55,656
Đừng đi quá đà.

267
00:21:01,829 --> 00:21:03,414
Thật đấy.

268
00:21:04,957 --> 00:21:06,792
Anh có đồ uống gì cho em không?

269
00:21:06,876 --> 00:21:09,128
Có rượu và nước máy đấy.

270
00:21:10,254 --> 00:21:11,839
Thế thì uống nước vậy.

271
00:21:22,349 --> 00:21:25,227
Trong căn hộ này
thiếu bóng dáng 1 người phụ nữ.

272
00:21:25,310 --> 00:21:27,187
Thế này là ổn rồi.

273
00:21:28,147 --> 00:21:31,442
Em đâu có yêu cầu anh.

274
00:21:39,867 --> 00:21:41,119
Đây.

275
00:21:46,040 --> 00:21:48,375
Nếu anh là khách, thì anh phải trả tiền
từ lúc nãy rồi.

276
00:21:51,921 --> 00:21:54,840
- Anh sẽ không biết tên thật em đâu.
- Đừng hiểu sai ý anh.

277
00:21:54,924 --> 00:21:58,970
Đây là tiền Bác Sam trả cho
thông tin mà em chưa bao giờ cho anh biết.

278
00:22:01,889 --> 00:22:03,557
Cầm lấy đi.

279
00:22:06,226 --> 00:22:07,645
Thế còn visa của em?

280
00:22:09,063 --> 00:22:11,816
Cho anh thông tin hữu ích
rồi chúng ta sẽ bàn tới nó.

281
00:22:17,863 --> 00:22:19,865
Cuối tuần này em có bận không?

282
00:22:20,074 --> 00:22:23,035
- Em sẽ tới Medellín.
- Làm việc hay diễn?

283
00:22:23,911 --> 00:22:25,830
Em tới chăm sóc các con.

284
00:22:26,538 --> 00:22:28,415
Anh có thể cho em tiền mà.

285
00:22:32,003 --> 00:22:34,463
Bọn này còn giàu hơn cả
Bác Sam, Javi à.

286
00:22:38,134 --> 00:22:39,259
Lại đây nào.

287
00:22:41,971 --> 00:22:44,056
- Sao thế?
- Hôn em đi.

288
00:22:44,890 --> 00:22:46,600
Hôn em đi nào.

289
00:22:57,444 --> 00:23:00,114
Chắc anh phải kiếm cô khác thôi.

290
00:23:00,322 --> 00:23:03,951
Thế thì chúc may mắn.
Chúng ta sẽ tới Medellín.

291
00:23:04,160 --> 00:23:06,120
1 trong 2 ta sẽ phải đi máy bay.

292
00:23:09,289 --> 00:23:11,000
Helena?

293
00:23:11,083 --> 00:23:12,501
Helena.

294
00:23:16,421 --> 00:23:17,882
Bữa tiệc đó là của ai vậy?

295
00:23:24,596 --> 00:23:27,474
Chúa ơi! Cái gì thế?

296
00:23:27,558 --> 00:23:28,684
Nghe giống khẩu 38 li.

297
00:23:28,767 --> 00:23:30,728
Cách khoảng 4 dãy nhà.

298
00:23:46,368 --> 00:23:50,372
Chào mừng tới Bogotá.

299
00:23:50,455 --> 00:23:53,251
Xuống dưới gầm giường làm tiếp nhé?

300
00:24:16,857 --> 00:24:21,361
1 điều nữa thôi...
Ai cho anh biết về thứ này?

301
00:24:23,614 --> 00:24:25,449
Đức Mẹ Teresa của xứ Calcutta.

302
00:24:35,459 --> 00:24:39,797
<i>Pablo bảo rằng họ sẽ không trả
tiền chuộc Marta Ochoa.</i>

303
00:24:39,880 --> 00:24:41,132
<i>Gustavo cũng vậy.</i>

304
00:24:41,215 --> 00:24:46,011
<i>- Còn Jorge thì sao?
- Không. Jorge không đồng ý.</i>

305
00:24:46,095 --> 00:24:49,514
<i>- Rồi sao nữa?
- Chúng tiến hành cuộc họp.</i>

306
00:24:49,598 --> 00:24:51,600
<i>Ở Las Margaritas.</i>

307
00:24:51,683 --> 00:24:54,353
<i>- Tất cả đều có mặt à?
- Phải.</i>

308
00:25:03,321 --> 00:25:06,115
<i>Ngày đầu tiên ở Đại sứ quán Mỹ.</i>

309
00:25:06,198 --> 00:25:08,742
<i>- Tôi gặp cộng sự...</i>
- Javier?

310
00:25:08,826 --> 00:25:11,036
<i>hắn giới thiệu tôi là DEA.</i>

311
00:25:11,120 --> 00:25:12,830
Murphy, đây là Weaver và Wisnicki.

312
00:25:12,913 --> 00:25:14,873
Họ thuộc nhóm R.I.P.
"Nơi Nghỉ Hưu."

313
00:25:14,957 --> 00:25:16,875
- Ăn tôi đi, Peña.
- Hết nghỉ phép rồi mà.

314
00:25:16,959 --> 00:25:18,210
Murphy và tôi sẽ tới Medellín.

315
00:25:18,418 --> 00:25:21,297
Chúng tôi sẽ gửi bản báo cáo T-3
và nó sẽ được chuyển thẳng tới Washington.

316
00:25:23,007 --> 00:25:24,842
Ta sẽ tới Medellín sao?

317
00:25:25,801 --> 00:25:29,054
<i>- Sau đó là tới Mil Group.</i>
- Jarheads, đây là Murphy.

318
00:25:29,138 --> 00:25:30,514
Murphy, đây là Mil Group.

319
00:25:30,597 --> 00:25:34,101
Họ cố vấn cho quân đội Colombia
về mối đe dọa cộng sản ở trong nước.

320
00:25:34,185 --> 00:25:35,560
Này, giấy tờ tuyệt mật đấy.

321
00:25:35,769 --> 00:25:38,772
- Giờ thì bị lộ rồi.
- Đó là cuộc gọi của đại sứ.

322
00:25:38,856 --> 00:25:40,358
Không vấn đề.

323
00:25:43,777 --> 00:25:47,323
<i>Và cuối cùng là
văn phòng đại sứ.</i>

324
00:25:47,406 --> 00:25:49,499
Sao cậu lại cần
nguồn tin này?

325
00:25:49,825 --> 00:25:52,744
Sẽ có rất nhiều gái mại dâm
tới Medellín cuối tuần này.

326
00:25:52,953 --> 00:25:54,496
Tất cả gái mại dâm cao cấp
ở Bogotá.

327
00:25:54,579 --> 00:25:56,748
Vé máy bay hạng nhất,
khách sạn 5 sao.

328
00:25:56,957 --> 00:25:59,001
Bọn trùm sắp có cuộc họp
và sau đó là tiệc tùng.

329
00:25:59,210 --> 00:26:01,461
Băng đảng M-19
thì liên quan gì với chuyện này?

330
00:26:01,670 --> 00:26:04,423
Có kẻ đã bắt cóc Marta Ochoa.
Nguồn tin cho biết là do băng M-19 làm.

331
00:26:04,506 --> 00:26:07,426
Tôi cần truy cập vào
dữ liệu của M-19 để xác nhận.

332
00:26:08,177 --> 00:26:11,805
Nếu tôi biết được tiền
của người đóng thuế

333
00:26:11,889 --> 00:26:15,309
dùng vào việc chơi gái,
thì cậu sẽ biết tay tôi.

334
00:26:15,517 --> 00:26:17,519
Cảm ơn bà.
Còn 1 điều nữa.

335
00:26:17,602 --> 00:26:18,812
Sao vậy, đặc vụ Peña?

336
00:26:19,021 --> 00:26:21,606
Tôi cần chữ kí của bà cho yêu cầu
xin visa của người cấp tin.

337
00:26:21,815 --> 00:26:23,359
Cậu đang làm phiền tôi đó.

338
00:26:25,485 --> 00:26:27,405
Bà ấy rất thích anh.

339
00:26:27,487 --> 00:26:29,240
Người cấp tin của anh
là gái điếm à?

340
00:26:29,323 --> 00:26:31,116
Mọi người đều làm việc cho ai đó.

341
00:26:38,749 --> 00:26:41,960
<i>Ngày hôm sau, tôi cùng Peña
bay tới Medellín,</i>

342
00:26:42,044 --> 00:26:43,795
<i>địa bàn của Pablo.</i>

343
00:26:50,802 --> 00:26:56,183
<i>Điểm đến đầu tiên: trường Carlos Holguín,
cơ sở hoạt động của Đại tá Carrillo.</i>

344
00:27:06,985 --> 00:27:09,447
- Chúc ngày tốt lành, Thiếu tá.
- Chúc 1 ngày tốt lành.

345
00:27:09,529 --> 00:27:14,452
Nguồn tin của anh tốt lắm.
Chúng sẽ họp mặt ở Las Margaritas.

346
00:27:15,369 --> 00:27:18,372
Đây là nhân viên DEA, Steve Murphy.

347
00:27:18,456 --> 00:27:20,082
Lính mới.

348
00:27:23,252 --> 00:27:27,465
<i>Sau đó bọn tôi tới thẳng
khách sạn nơi bọn chúng họp mặt.</i>

349
00:27:30,384 --> 00:27:34,179
<i>Những bức ảnh tôi chụp hôm đó
giúp tôi nhận dạng bọn chúng.</i>

350
00:27:37,182 --> 00:27:39,643
<i>Có Carlos Lehder</i>

351
00:27:42,854 --> 00:27:45,274
<i>anh em nhà Ochoa</i>

352
00:27:50,862 --> 00:27:53,240
<i>Fernando Galeano,
"Người Sói"</i>

353
00:28:04,835 --> 00:28:06,462
Đó có phải Gacha không?

354
00:28:07,379 --> 00:28:09,923
Lần đầu tiên thấy hắn
đi cùng bọn buôn ma túy.

355
00:28:12,134 --> 00:28:16,596
<i>Và cuối cùng
đó là Gustavo và Pablo.</i>

356
00:28:18,432 --> 00:28:20,518
Chụp ảnh thằng chó đó đi.

357
00:28:25,230 --> 00:28:29,276
<i>Chúng đều cùng 1 hội, và Peña
đưa bọn tôi tới đó để thu thập tài liệu.</i>

358
00:28:34,990 --> 00:28:37,576
<i>Chúng tôi không biết
mình đang chứng kiến sự thành lập</i>

359
00:28:37,659 --> 00:28:39,744
<i>băng đảng Medellín nổi tiếng.</i>

360
00:28:40,745 --> 00:28:43,623
<i>Pablo đã lợi dụng việc
Marta Ochoa bị bắt cóc</i>

361
00:28:43,707 --> 00:28:47,085
<i>để tập hợp tất cả các ông trùm
lần đầu tiên.</i>

362
00:28:48,670 --> 00:28:51,215
<i>Rồi hắn tự xưng là
thủ lĩnh của chúng.</i>

363
00:28:53,342 --> 00:28:56,387
Lúc này tôi đề nghị

364
00:28:56,470 --> 00:29:00,349
chúng ta thành lập 1 tổ chức.

365
00:29:00,432 --> 00:29:07,439
Chia sẻ nguồn tài nguyên,
trao đổi kinh nghiệm và mua thông tin.

366
00:29:08,273 --> 00:29:13,571
Và thông điệp đã rất rõ ràng,
chúng ta sẽ đặt tên cho tổ chức

367
00:29:13,653 --> 00:29:15,906
"Bọn Bắt Cóc Phải Chết."

368
00:29:18,075 --> 00:29:19,743
Đề nghị của tôi là:

369
00:29:20,619 --> 00:29:23,581
tôi sẽ quản lí tất cả
các hoạt động của tổ chức.

370
00:29:23,663 --> 00:29:26,250
Các vị chỉ cần trang trải
chi phí cho tôi.

371
00:29:27,626 --> 00:29:32,297
Các vị sẽ nhận được 2 thứ.

372
00:29:32,381 --> 00:29:35,426
Thứ nhất: Tôi hứa sẽ chấm dứt
việc bắt cóc.

373
00:29:36,343 --> 00:29:39,971
Thứ 2: đặc biệt quan trọng
ngay lúc này

374
00:29:41,098 --> 00:29:45,269
là tôi hứa sẽ đưa
Marta Ochoa đoàn tụ với gia đình.

375
00:29:45,477 --> 00:29:47,938
Chúc sức khỏe.

376
00:29:48,021 --> 00:29:51,525
Bọn Bắt Cóc Phải Chết!

377
00:29:57,197 --> 00:29:59,991
<i>Cuộc họp kết thúc
khi gái điếm tới.</i>

378
00:30:01,243 --> 00:30:03,412
<i>Peña cuối cùng cũng
biến người cấp tin</i>

379
00:30:03,495 --> 00:30:05,414
<i>là trung tâm hành động.</i>

380
00:30:06,915 --> 00:30:10,294
Lại đây nào các cưng!

381
00:30:10,377 --> 00:30:13,338
Đừng quên La Quica đấy!
Chăm sóc cho cậu ta đi.

382
00:30:18,469 --> 00:30:20,053
Ngồi xuống đi cưng.

383
00:30:22,681 --> 00:30:25,350
- Anh khỏe không?
- Khỏe. Em thì sao?

384
00:30:25,434 --> 00:30:27,394
Em thích chiếc mũ này.

385
00:30:27,478 --> 00:30:29,313
Anh rất hợp với nó.

386
00:30:30,147 --> 00:30:31,815
- Em nghĩ vậy sao?
- Vâng, trông rất đẹp.

387
00:30:31,898 --> 00:30:33,150
Xem nào.

388
00:30:33,900 --> 00:30:36,903
Rất dễ thương.

389
00:30:43,535 --> 00:30:45,329
Đáng ra giờ này
cô ấy phải ra đây rồi chứ.

390
00:30:46,288 --> 00:30:47,831
Anh có nghĩ cô ấy bị lộ không?

391
00:30:48,039 --> 00:30:50,000
Cô ấy không ngốc đâu.

392
00:30:54,171 --> 00:30:56,423
Có lẽ cô ấy muốn thu thập thêm thông tin.

393
00:30:56,507 --> 00:30:57,716
Ừ.

394
00:31:15,693 --> 00:31:17,653
<i>Helena rất muốn có visa,</i>

395
00:31:17,736 --> 00:31:20,572
<i>cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì
để giúp chúng tôi.</i>

396
00:31:21,615 --> 00:31:23,492
<i>Vấn đề nằm ở đấy.</i>

397
00:31:24,743 --> 00:31:28,038
Cưng mệt rồi à?

398
00:31:29,080 --> 00:31:31,082
Để em mát xa cho cưng.

399
00:31:36,880 --> 00:31:39,883
Điều gì ở cuộc họp
khiến anh mệt mỏi thế?

400
00:31:45,055 --> 00:31:47,265
Em đã nghe được những gì?

401
00:31:47,349 --> 00:31:49,643
Không gì cả.
Em chỉ muốn trò chuyện thôi.

402
00:31:56,274 --> 00:31:59,152
Họ bảo cô gái đã rời khách sạn
lâu rồi.

403
00:32:00,445 --> 00:32:03,615
- Chắc hẳn cô ấy đã chết.
- Chúng sẽ không giết người trong khách sạn.

404
00:32:03,699 --> 00:32:05,409
Thế thì chúng giết cô ấy
ở đâu đó.

405
00:32:05,492 --> 00:32:07,285
Cô ấy biết rủi ro mà.

406
00:32:07,369 --> 00:32:09,329
Nếu quay về, thì quay về luôn đi.

407
00:32:12,416 --> 00:32:14,167
Tôi muốn anh tìm cô ấy.

408
00:32:15,711 --> 00:32:17,921
Tôi qua gọi thêm quân.
Được chứ?

409
00:32:18,004 --> 00:32:20,006
- Tôi sẽ đi với anh.
- Thế còn Lính Mới thì sao?

410
00:32:20,090 --> 00:32:22,426
Ở đây đợi cô ấy nhé?

411
00:32:22,509 --> 00:32:25,345
- 2 anh đi đâu thế?
- Đi kiếm cô ấy.

412
00:32:25,429 --> 00:32:26,930
Không sao đâu các anh.

413
00:32:42,320 --> 00:32:45,198
- Này tụi bây.
- Sao thế?

414
00:32:45,282 --> 00:32:47,534
Con bé không nhúc nhích gì.
Chắc vẹo rồi.

415
00:32:47,618 --> 00:32:48,993
Mày giết nó à?

416
00:32:58,002 --> 00:32:59,963
Giờ tới lượt tao.

417
00:33:17,897 --> 00:33:20,484
Cô gái ấy đâu?

418
00:33:20,567 --> 00:33:23,487
- Cô ta đâu hả, thằng khốn?
- Tôi không biết.

419
00:33:23,570 --> 00:33:26,114
Tôi không biết.

420
00:33:27,282 --> 00:33:28,659
Giết thằng chó đó đi.

421
00:33:38,585 --> 00:33:41,588
Tiệc tùng thế đủ rồi.

422
00:33:43,256 --> 00:33:45,884
Con bé này cứng đầu quá.

423
00:33:45,967 --> 00:33:48,094
Gacha muốn biết xem cô ta
biết được gì không.

424
00:33:48,178 --> 00:33:50,681
Gacha hoang tưởng mất rồi.

425
00:33:52,056 --> 00:33:56,394
Chờ chút...
Tao không thích tra tấn.

426
00:33:56,478 --> 00:33:58,856
Để tao vui vẻ với con bé đã,
rồi thả nó đi sau.

427
00:33:58,938 --> 00:34:01,399
Được không các cu?

428
00:34:01,483 --> 00:34:02,901
Lần này tao chịch thay tụi mày!

429
00:34:03,109 --> 00:34:06,363
Vỗ nát mông nó đê!

430
00:34:20,919 --> 00:34:22,462
Có tin gì mới không?

431
00:34:22,546 --> 00:34:26,090
- Có nên nói với hắn không?
- Không. Nhớ lời Carrillo nói chứ.

432
00:34:26,174 --> 00:34:28,134
Xin lỗi, tôi không biết nói tiếng Anh.

433
00:34:39,187 --> 00:34:41,981
- Cách đây bao xa hả?
- Đi nào.

434
00:35:37,704 --> 00:35:39,623
Helena?

435
00:35:43,001 --> 00:35:48,131
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Anh hứa đấy.

436
00:36:04,606 --> 00:36:07,734
Được rồi. Cô ấy đang ra.

437
00:36:12,405 --> 00:36:14,032
Rõ thưa Thiếu tá.

438
00:36:14,115 --> 00:36:15,199
Đi nào.

439
00:36:16,827 --> 00:36:19,245
Này anh bạn.
Carrillo vừa gọi. Đi thôi.

440
00:36:20,789 --> 00:36:23,041
Không nói được tiếng Anh đấy hả?

441
00:36:23,917 --> 00:36:24,793
Chém tí ấy mà!

442
00:36:33,092 --> 00:36:34,886
Peña đâu rồi?

443
00:36:34,970 --> 00:36:36,220
Ở kia.

444
00:36:52,863 --> 00:36:56,157
- Cô ấy sao rồi?
- Uống thuốc an thần rồi.

445
00:36:57,826 --> 00:37:00,829
- Cô ấy sẽ ổn chứ?
- Về thể xác thôi.

446
00:37:00,912 --> 00:37:03,081
Tôi vẫn chưa lấy được manh mối.

447
00:37:04,290 --> 00:37:06,751
- Anh cố tình bỏ tôi lại.
- Nghe này.

448
00:37:06,835 --> 00:37:09,128
Tôi không muốn bị bỏ lại
khi ta đã là cộng sự.

449
00:37:09,212 --> 00:37:12,799
Tôi không tới đây để
ngồi chơi xơi nước.

450
00:37:16,219 --> 00:37:21,641
Dù có chuyện gì xảy...
tôi sẽ theo anh.

451
00:37:21,725 --> 00:37:23,351
Hiểu chứ?

452
00:37:28,439 --> 00:37:29,691
Rồi.

453
00:37:33,945 --> 00:37:35,739
Hy vọng anh hiểu câu nói đó.

454
00:37:44,372 --> 00:37:47,500
<i>Thông điệp của Pablo với
bọn bắt cóc là rất đơn giản.</i>

455
00:37:47,584 --> 00:37:52,547
<i>Hắn sẽ giết từng đứa một,
cho tới khi đưa được Marta Ochoa về.</i>

456
00:37:52,630 --> 00:37:56,551
<i>Ivan "Ghê Tởm" nghĩ mình có thể
trốn trong rừng và chờ vụ việc lắng xuống.</i>

457
00:37:56,634 --> 00:37:59,637
<i>Sớm muộn gì,
hắn cũng nghĩ ông trùm sẽ nhượng bộ.</i>

458
00:38:00,471 --> 00:38:02,181
<i>Sai lầm lớn rồi.</i>

459
00:38:02,265 --> 00:38:04,642
<i>Băng đảng M-19 chả có
cơ hội nào.</i>

460
00:38:13,610 --> 00:38:18,990
"Trả Marta Ochoa về lành lặn
hoặc tiếp theo sẽ là gia đình mày."

461
00:38:20,117 --> 00:38:22,035
Kí tên,
"Bọn Bắt Cóc Phải Chết."

462
00:38:28,625 --> 00:38:30,418
Làm ơn, hãy thả tôi ra.

463
00:38:30,627 --> 00:38:33,004
- Nhanh lên!
- Xin đừng!

464
00:38:33,088 --> 00:38:36,967
<i>Khỏi phải nói,
Marta Ochoa đã bình an vô sự.</i>

465
00:38:45,100 --> 00:38:46,893
<i>Việc tàn sát đã hết.</i>

466
00:38:47,811 --> 00:38:51,397
<i>Pablo đã cảm thấy vị máu
và rất thích điều đó.</i>

467
00:38:51,606 --> 00:38:55,068
Bảo hắn kéo lại gần nhau hơn đi.

468
00:38:55,152 --> 00:38:57,821
Gần nhau hơn chút nữa.

469
00:38:57,904 --> 00:39:00,657
Đại ca biết không?
Lên cao chút nữa.

470
00:39:00,740 --> 00:39:02,826
Lên cao chút nữa
và dịch vào chút nữa,

471
00:39:02,909 --> 00:39:04,828
để còn nhìn thấy cái cây!

472
00:39:06,079 --> 00:39:07,413
Đúng rồi.

473
00:39:09,499 --> 00:39:13,586
Giờ cao hơn chút nữa
để nhìn thấy cây nào!

474
00:39:14,712 --> 00:39:16,173
Thế...

475
00:39:16,380 --> 00:39:17,757
Quá tuyệt.

476
00:39:19,092 --> 00:39:20,677
Lên chút nữa.

477
00:39:20,760 --> 00:39:23,763
Đúng rồi.

478
00:39:26,307 --> 00:39:28,434
- Tốt hơn rồi đấy.
- Vâng thưa đại ca.

479
00:39:35,025 --> 00:39:38,778
Tao bảo mày là không được
để ai vào đây cơ mà.

480
00:39:38,862 --> 00:39:41,031
- Để em giải quyết.
- Mày bị ngu à?

481
00:39:41,114 --> 00:39:43,074
Thằng đần.

482
00:39:43,158 --> 00:39:44,909
Có phụ nữ và trẻ em.

483
00:39:45,910 --> 00:39:49,706
Chụp ảnh để gửi cho tòa soạn đi.

484
00:39:49,789 --> 00:39:50,957
Làm đi.

485
00:39:51,041 --> 00:39:53,001
Chúc cô 1 ngày tốt lành.

486
00:39:53,210 --> 00:39:57,296
- Chúc 1 ngày tốt lành.
- Rất tiếc là hôm nay công viên đóng cửa.

487
00:39:57,380 --> 00:39:59,340
Ý ông là sao?

488
00:39:59,423 --> 00:40:01,509
Để tôi đưa cô ra ngoài.

489
00:40:01,592 --> 00:40:04,054
Sao lại đóng cửa chứ?
Ngày nào tôi chả tới đây.

490
00:40:04,137 --> 00:40:09,308
Vì ở đây có mùi hôi
và tôi không muốn đứa bé bị ốm.

491
00:40:09,392 --> 00:40:11,602
Tôi cứ tưởng mình ngửi thấy
mùi gì cơ.

492
00:40:11,686 --> 00:40:13,104
- Đúng không?
- Phải.

493
00:40:13,188 --> 00:40:14,898
Đứa bé kháu khỉnh quá.

494
00:40:14,981 --> 00:40:17,441
Giống y chang bố nó.
Cảm ơn ông.

495
00:40:17,525 --> 00:40:20,570
- Chắc cô tự hào lắm.
- Dĩ nhiên rồi.

496
00:40:20,653 --> 00:40:23,740
Vợ chồng tôi sắp có em bé.

497
00:40:23,823 --> 00:40:26,117
Hay quá. Xin chúc mừng!

498
00:40:26,201 --> 00:40:29,079
Tôi không biết là bé trai hay gái,
nhưng miễn là nó khỏe mạnh là được.

499
00:40:29,162 --> 00:40:33,708
Đúng rồi.
Sức khỏe là quan trọng nhất.

500
00:40:35,334 --> 00:40:38,796
<i>Với việc gửi anh treo xác
băng M-19 cho báo chí</i>

501
00:40:38,880 --> 00:40:41,632
<i>đã tạo cho Pablo
hình ảnh bất khả xâm phạm.</i>

502
00:40:42,383 --> 00:40:44,928
<i>Nếu hắn có thể làm điều này
với bọn cộng sản,</i>

503
00:40:45,011 --> 00:40:46,637
<i>thì hắn có thể làm được
với bất cứ ai.</i>

504
00:40:48,098 --> 00:40:50,808
<i>Ivan "Ghê Tởm"
đã mau chóng nhận ra rằng</i>

505
00:40:50,892 --> 00:40:52,977
<i>hắn chỉ có thể làm được 1 điều.</i>

506
00:40:55,313 --> 00:40:56,814
Này Pablo.

507
00:40:58,357 --> 00:41:00,484
Ông muốn chúng tôi làm gì với hắn?

508
00:41:03,071 --> 00:41:04,655
Có nên xử hắn luôn không?

509
00:41:13,414 --> 00:41:15,750
Từ những gì tôi được biết,
ông sẽ không dừng lại.

510
00:41:17,085 --> 00:41:19,712
Ông có thể kết thúc
những gì tôi đã bắt đầu

511
00:41:21,422 --> 00:41:23,800
bằng thanh kiếm Bolívar.

512
00:41:50,118 --> 00:41:53,830
Đúng là món quá tuyệt đẹp.
Cảm ơn nhiều.

513
00:41:58,626 --> 00:41:59,710
Đứng dậy đi.

514
00:42:03,589 --> 00:42:09,553
Tôi đảm bảo cho cậu và gia đình cậu
bình an vô sự.

515
00:42:14,184 --> 00:42:17,687
Kể từ giờ, cậu sẽ làm việc cho tôi.

516
00:42:25,569 --> 00:42:26,863
Bảo trọng nhé, người anh em.

517
00:42:42,420 --> 00:42:44,214
Có phải đó là điều em nghĩ không?

518
00:42:45,256 --> 00:42:46,883
Anh đùa em à?

519
00:42:52,680 --> 00:42:56,100
Anh muốn chú điều hành
mọi công việc.

520
00:42:58,353 --> 00:43:00,688
Thế anh sẽ làm gì hả?

521
00:43:02,899 --> 00:43:05,068
Trả tự do cho Colombia.

522
00:43:13,159 --> 00:43:15,494
Chào mừng đến với
băng đảng Medellín.

523
00:43:32,303 --> 00:43:36,391
<i>Bọn chúng có quân đội riêng,
và chúng tôi cũng vậy.</i>

524
00:43:36,599 --> 00:43:39,185
<i>Rất nhiều người Colombia
như Thiếu tá Horacio Carrillo</i>

525
00:43:39,269 --> 00:43:42,272
<i>đã cống hiến cho tương lai
của đất nước</i>

526
00:43:42,355 --> 00:43:45,358
<i>đến nỗi họ sẵn sàng
làm mọi thứ để sửa lại.</i>

527
00:43:47,568 --> 00:43:52,240
<i>Cuộc chiến này sẽ làm cho
cả nước lung lay tới tận gốc rễ.</i>

528
00:43:52,323 --> 00:43:56,035
<i>Và trong vụ tàn sát...
thuốc nổ cũng sẽ vậy.</i>

529
00:43:58,579 --> 00:44:00,457
<i>Kể cả vợ tôi, Connie,
cũng muốn giúp.</i>

530
00:44:00,664 --> 00:44:03,960
<i>Cô ấy làm y tá ở xã.</i>

531
00:44:04,043 --> 00:44:06,712
<i>Cô ấy muốn tạo sự khác biệt.</i>

532
00:44:06,796 --> 00:44:09,424
<i>Chắc cô ấy quên mình
đang ở Colombia rồi.</i>

533
00:44:09,507 --> 00:44:12,676
Nghe này, có xe địa phương
tới đưa đón em mỗi ngày rồi.

534
00:44:12,760 --> 00:44:15,263
- Ừ.
- Anh ta đợi ở ngoài cửa cả ngày.

535
00:44:15,346 --> 00:44:18,475
Lần cuối chúng ta tới nhà thờ
là hồi mới cưới đó.

536
00:44:18,557 --> 00:44:20,726
Em đang quay lại với Chúa đó chứ.

537
00:44:20,810 --> 00:44:21,894
Dừng xe ở đây đi.

538
00:44:30,861 --> 00:44:32,571
Ơn Chúa.

539
00:44:41,747 --> 00:44:43,124
Xin lỗi.

540
00:44:46,461 --> 00:44:49,964
Anh muốn làm gã hộ tống
ngắm nhìn em ở bệnh viện xã quá.

541
00:44:51,590 --> 00:44:53,384
Anh để cửa mở đấy à?

542
00:44:55,970 --> 00:44:58,055
Chúa ơi, Steve!

543
00:44:58,139 --> 00:45:00,141
Lùi lại.

544
00:45:10,151 --> 00:45:11,819
Ở yên đây, đừng đi đâu.

545
00:45:22,865 --> 00:45:27,865
Biên Dịch: <font color="#00FF00">homerhp</font>

