--- Ngày Sinh Tồn ---
Tôi là Sarang, ở đội giao thông số 7
Cô có nghe tôi nói không?
Vâng, tôi vừa vào trạm xăng.
Tôi nghĩ thật sai lầm khi họ đang trốn trên trần nhà.
Này, đó không phải việc của cô, Juliette.
Tôi sẽ nói với những người khác đến kiểm tra và lôi nó ra.
Cô đã tìm thấy gì chưa?
Kẹo cao su và muối.
Không đủ nuôi 36 người.
39 người.
Có hai người mới và Anna vừa mới sinh hai giờ trước.
Gửi lời chúc mừng từ tôi cho cô ấy nhé
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi phải đi rồi Pin của tôi sắp hết.
Tôi sẽ đi một lối tắt.
Hẹn gặp lại anh khi tôi trở lại.
Quay trở lại trước khi trời tối.
Cô nhìn thấy gì?
Im đi
Bỏ tay của ông ra ngay bây giờ
Nghe tôi nói đã đồ khốn ...
Được rồi, được rồi.
Thảo mãn chưa con chó cái?
Nó đi đâu rồi?
Nó vẫn còn ở đây.
Nó ở bên trong.
Tôi là quản lý và tôi đã nhốt nó bên trong rồi
Ông có thức ăn trong đó không?
Đồ hộp. Có cả đống trong đó.
Đợi đã. Tôi không muốn bỏ thức ăn của mình cho lũ ăn thịt người ...
... Hoặc cho những tên cướp.
Tôi muốn lãng phí một viên đạn cho ông.
Tôi đang cầu xin cô
Ông có muốn chết không?
Buông tay ra đi
Nhưng nếu ông muốn sống, tôi sẽ đưa ông đi cùng.
Chết tiệt
Không!
Mà này, Cô có thích thịt xông khói không?
Sao cơ?
Thịt xông khói.
Thật ra, tôi đang ăn chay.
Rất buồn cười
Cô không đùa chứ?
Cô biết nó chứ, đó là Bacon, Francis Bacon.
Đó là tên của một nghệ sĩ.
Vâng, cảm ơn anh,
tôi biết điều đó rồi
Người ăn chay và kẻ nói dối.
Tôi có thể biết lý do tại sao cô ở đây,
Hình như cô không quan tâm đến nghệ thuật?
Tôi không nói như vậy.
Chỉ là người này không phải là nghệ sĩ yêu thích của tôi.
Nhưng chỉ có các tác phẩm được trưng bày ở đây thôi.
Và, cô biết đấy, tôi sẽ nói cho cô một bí mật.
Đây là phòng trưng bày của tôi,
Vì vậy, tôi thực sự đánh giá cao
nếu cô nói với tôi tại sao cô ở đây.
Gì chứ, Tôi phải nói với anh bởi vì anh là ông chủ sao?
Trời đang mưa.
Tôi không thích mưa.
Được rồi
Tôi cảm ơn Chúa vì đã làm cho trời mưa ngày hôm nay.
Thật không tin được
Thôi nào, Chúa ơi?
Cô không tin Chúa?
Không, anh có tin không?
Tôi có lý do của tôi.
Và tôi cũng vậy.
Đợi một chút. Chúng ta sẽ nướng bánh vì chuyện này
Này, Jack. Này.
Thật ra, tôi nghĩ tôi sẽ rời đi..
Vì hình như mưa đã tạnh rồi
Được rồi
Có vẻ như cô sẽ bị mắc kẹt ở đây giữa tôi và Bacon.
Bánh mì kẹp hấp dẫn.
Vậy, chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
Bây giờ tôi sẽ cho cô xem một thứ.
Bí quyết của Bacon là nhìn cái ác xa hơn,
Bức ảnh thực sự rất xấu, phải không?
Nhưng nếu cô thấy nó lâu hơn một chút,
Cô sẽ thấy Bacon hài hòa với cái ác như thế nào.
Nó trông giống như một con quái vật.
Nhưng không phải.
Đến gần hơn đi
Nhìn thật kỹ, cho đến khi cô thấy vẻ đẹp trong đó.
Mở mắt ra.
Khốn kiếp
Chết tiệt thật.
Anh có thường làm điều này không?
Làm gì?
Đi với một người lạ ở giữa phòng trưng bày?
Tôi chắc rằng anh đã mất rất nhiều khách hàng tốt.
Không
Cô không biết chứ.
Những người đến họ không mua bất cứ thứ gì.
Họ đến để dùng bữa miễn phí và khoe khoang.
Điều này thật điên rồ.
Nhân tiện, thức ăn cô đang ăn có thịt đó.
Tôi chỉ đùa thôi.
Đó là một trò đùa
Cảm ơn
Anh rất hài hước.
Tôi biết.
Đây là nơi tôi sống.
Cô có muốn vào trong không?
Chết tiệt thật.
Đưa nó cho tôi.
Cô có muốn uống gì không?
Vâng
Cô có muốn uống trà hay cà phê không?
Có rượu whisky chứ?
Muốn thêm đá không?
Không, cảm ơn
Anh đã vẽ chúng sao?
Không, đó là ...
Vâng
Nó thật quyến rũ.
Thật sao, cảm ơn cô
Trăm phần trăm.
Vậy cô ta là ai?
Bạn tôi.
Bạn sao?
Bạn cũ.
Anh có một nơi ở rất đẹp.
Cô có thích nó không?
Tôi được thừa hưởng nó.
Ai? họ đến từ đâu?
Đó là một câu chuyện dài.
Cô có biết những gì đúng với một câu chuyện dài không?
Bánh phô mai
Phô mai Pháp và bánh.
Đợi một chút.
Tôi không nói về phô mai nhựa mà cô có ở đây.
Tôi đang nói về phô mai thực sự.
Tôi có một cái gì đó rất đặc biệt cho cô.
Trên thực tế, nó hoàn toàn bất hợp pháp.
Vậy sao?
Vâng, tôi sẽ nói thật.
Phòng trưng bày chỉ là vỏ bề ngoài thực tế tôi bán phô mai Pháp.
Nhưng nó có mùi
Mùi thật
Đó là một dấu hiệu tốt.
Ăn thử đi
Chúa ơi.
Nó rất là ngon.
Tôi nói với cô rồi mà.
Lúc đó tôi đang sống ở Paris.
Vì vậy, khi chuyện đó xảy ra, tôi phải quay lại và tự túc mọi thứ
Tiền, phòng trưng bày, căn hộ.
Có chuyện gì với cô vậy
Tôi không..
Tôi không như người bình thường có một gia đình.
Ý cô là sao?
Tôi đến đây để thoát khỏi tất cả, anh biết không?
Đó là một mớ hỗn độn.
Đôi khi nó giống như tôi ...
Như thể cô không nên sinh ra, phải không?
Vâng.
Vâng
Gì vậy?
Cô không nhận thấy điều gì đó thực sự lạ sao?
Anh có muốn tôi viết cho anh một danh sách không?
Tôi nghiêm túc nhé
Chúng ta đã nói chuyện hàng giờ ...
... và tôi thậm chí không biết tên của cô.
Chúng ta nên làm gì đây?
Tiếp tục ngồi như thế này sao?
Tôi nghĩ rằng điều này là khá thú vị.
Tôi thích điều đó
Thật ra, tôi nghĩ mình nên đi.
Đợi, đợi, xin lỗi nếu tôi nói điều gì đó...
Không, đây không phải lỗi của anh, tôi phải đi.
Vậy thì để tôi đưa cô đi.
Tôi ổn mà
Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra đi
Tôi không hiểu, làm ơn
Không, hôm nay tôi rất vui.
Giờ là lúc tôi phải đi, được chứ?
Tôi có thể xin số điện thoại của cô không?
Không, tốt nhất là không.
Ít nhất cho tôi biết tên của cô.
Chỉ tên của cô thôi.
Juliette.
Tôi là Jack.
Hẹn gặp lại, Jack.
Có rất nhiều nơi anh có thể mời em tới
Được rồi, đi nào, chúng ta hãy rời khỏi đây.
Này, em yêu, đi đâu thế?
Thấy chưa
Vâng, tôi chắc chắn anh ta đã cố tình làm điều đó.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Cầm lấy
Lên trên đó.
Nhanh đi, hắn đang đợi cô.
Này
Lên đây
tên đó là ai vậy?
Tôi không biết.
Lấy được hàng chưa?
Được rồi
Anh ta là ai?
Anh ta là người tốt, đừng lo lắng.
Vui vẻ nhé.
Anh có muốn uống gì không?
Rượu whisky?
Tôi không có rượu whisky.
Trà nhé
À được
Cô có phiền nếu tôi ngồi xuống không?
Không sao đâu
Cảm ơn
Tôi thích cái cây của cô
Nó được gọi là một nhà máy không khí.
Vâng, nó phát triển mà không cần mặt trời hoặc nước.
Không cần gốc
Tôi có thể không
Nó khá nặng.
Lần trước, cô đã không cho tôi số điện thoại của cô,
Vì vậy, khi tôi nhìn thấy cô tại quán bar, tôi nghĩ ...
Sao không theo anh về nhà hả?
Chính xác thì anh muốn gì?
Tôi chỉ muốn gặp lại cô
Anh đã nhìn thấy rồi.
Là tôi đây.
Vậy thì sao?
Tôi không đến đây để phán xét.
Anh không đến đây để phán xét sao?
Anh nghĩ đang ở nhà tôi nên mới nói vậy sao?
Anh không ở đây để đánh giá về tôi hay sao?
Căn hộ dột nát này?
Gã ở cửa?
Tôi không..
Tôi có thể giúp cô nếu cô muốn.
Anh có nghĩ rằng anh muốn giúp tôi chứ?
Tôi không cần sự thương hại của anh, đi ra.
Nhanh lên, ra ngoài đi.
Đợi đã, tôi ...
Tôi đang yêu cầu anh rời đi. Hãy ra ngoài!
Tôi không muốn anh ở đây!
Nghe này, có lẽ đây không phải là một ý kiến hay, được chứ?
Hoặc có thể anh muốn ở lại đây. Tôi đã hiểu
Đó là những gì anh muốn sao?
Đừng làm chuyện đó.
Anh không muốn tiếp tục bữa tiệc sao?
Tại sao anh lại đi
Tôi là Juliette, tôi bị thương. Tôi cần giúp đỡ.
Có ai không trả lời đi.
Trả lời tôi đi, chết tiệt.
Trả lời tôi đi!
Juliette, cô có nghe thấy không?
Juliette, Juliette, cô có ở đó không ...
Juliette, cô có ở đó không? cô có nghe không
Trời ạ, Juliette, trả lời tôi đi!
Cô đang ở đâu vậy?
Hãy trả lời, nếu cô nghe thấy tôi nói,
Cô phải làm chính xác những gì tôi nói ...
... để chúng tôi có thể tìm thấy cô
Nghe này, Juliette.
Cô phải quay trở lại ngay
Cô...
Này
Chào
Cảm ơn anh đã cho tôi qua đêm
Cố gắng ăn một cái gì đó đi
Nó không ngon sao?
Không, nó không tệ.
Chỉ là tôi không đói.
Cô có muốn nói về những gì đã xảy ra không?
Cô có muốn nói về một cái gì đó không?
Anh muốn tôi nói về điều gì?
Tôi không biết
Có lẽ đó là về khả năng nấu ăn kém của tôi.
Tôi đã nói rồi nó không tệ.
Được rồi, tôi sẽ không phải sa thải người nấu món ăn này nữa
Cô biết đấy, khi tôi đến đây, khi bố mẹ tôi qua đời,
Tôi có rất nhiều rắc rối với tất cả chuyện này.
Tất cả chuyện này sao?
Ý tôi là tất cả
Tôi cảm thấy tôi như một con cá trong bể cá.
Đó là một hồ cá tốt.
Vâng, nhưng đó không phải là tôi.
Tôi đã phải làm quen với nó.
Ý tôi là, cô có thể làm điều tương tự.
Có lẽ
Anh có phiền nếu tôi đi bộ xung quanh nhà không?
Cô muốn tìm thuốc.
Thật ra cô cứ nói thẳng với tôi như vậy.
Cô muốn đi đâu
Mở cánh cửa này ra
Không
Ý anh là gì,
"Không"? Cô hãy ở lại đây.
Tôi không muốn.
Tôi sẽ không để cô đi, không phải lúc này.
Anh không thể làm chuyện này.
Tôi không phải là một thí nghiệm của anh.
Giờ nhìn xem, tôi biết cô sẽ ghét tôi vì đã làm điều này,
Nhưng cô hãy ở lại đây,
Cô phải ở đây và phải được điều trị bằng y học.
Anh không có quyền làm điều này.
Cứu tôi với
Cô có thể hét lên nếu như cô muốn.
Tôi là chủ sở hữu của toàn bộ khu này. Hét đi.
Đúng vậy, làm đi. cứ phá thoải mái
Tôi không quan tâm.
Đúng rồi đấy.
Thôi nào, làm đi.
Cho tôi thấy khả năng của cô. Thôi nào
Dừng lại, đủ rồi. Đủ rồi.
Tránh xa tôi ...
Tránh xa tôi ra!
Juliette, dừng lại đi.
Dừng lại đi.
Để tôi đi!
Bỏ tôi ra!
Dừng lại ngay, đủ rồi!
Đủ rồi, đủ rồi, dừng lại. bình tĩnh
Bình tĩnh
Không sao đâu
Không
Họ gần hoàn thành rồi.
Phần còn lại cho vào nhà để xe, anh bạn.
Cảm ơn
Này, công chúa.
Em ổn đấy chứ.
Hơi bất ngờ nên em có chút lo lắng.
Em biết không
Mẹ anh thường làm gì đó để làm anh cười.
Bà thường làm điều này.
Em thấy sao? Nó rất tốt đúng không?
Chúng ta có thể vào bây giờ không?
Được, hãy để anh chỉ cho em.
Này, đi nào.
Vì vậy, chúng ta có để một bộ ghế sofa ở đó, em thấy không?
Hoặc đặt một số cây ở đây
Anh đã có một vài ý tưởng.
Còn em thì sao
Ý em là gì?
còn anh thì sao?
Em sẽ đặt anh vào chỗ nào nhỉ?
Em có thể đặt anh bất cứ nơi nào anh muốn.
Anh có chắc chắn về điều đó không?
Chắc.
Em muốn đặt anh xuống đâu vậy? Một chút nữa.
Hãy cẩn thận, cẩn thận.
Đúng rồi thêm chút nữa.
Dừng ở đây, ở đây. Dừng lại.
Anh nghĩ gì sao?
Đó là nơi anh đang ở.
Vâng, đó là một nơi tốt cho anh. Được
Anh có thể muốn thay đổi một vài điều.
Thôi nào
Nghiêm túc chứ?
Được rồi, nhưng anh đã mất một cái gì đó.
Chúa ơi.
Được rồi
Đó
Nhưng em không chắc là em có muốn anh ở phòng khách không ...
... Hay trong phòng ngủ.
Được rồi, hãy đi lên lầu.
Trò chơi dừng lại thôi. đi nào
Được rồi, đây là phòng ngủ chính.
Thật là đẹp
Đợi một chút, công chúa, em vẫn chưa nhìn thấy phòng trẻ con mà.
Phòng nào?
"Phòng của trẻ con" nghĩa là gì?
Anh không biết.
Điều đó có thể xảy ra mà
Lại đây đi.
Anh đang đùa phải không?
Nhìn phía kia.
Đây là những gì đứa trẻ sẽ nhìn thấy mỗi sáng nó thức dậy.
Vì vậy, anh muốn có con vì quan điểm của mình sao?
Không, bởi vì đứa trẻ sẽ được hạnh phúc ở đây.
Và chúng ta sẽ luôn ở đây vì lũ trẻ.
Em không biết chuyện đó.
Tất nhiên là không rồi
Vậy thì tại sao?
Không ai có thể biết.
Đó là cuộc sống.
Và em biết đấy, chúng ta không cần phải biết.
Chúng ta chỉ cần cố gắng để làm cho chúng hạnh phúc.
Có lẽ anh có thể làm cho chúng hạnh phúc,
nhưng em thì không chắc được.
Tại sao em lại sợ vậy?
Em không sợ.
Em có thật sự yêu anh không?
Em có tình cảm với anh thật với anh chứ?
Anh biết mà.
Anh không biết.
Anh muốn nghe em nói
Nói đi
Chỉ một lần trong đời thôi, nói đi.
Em có tình cảm với anh.
Nói, "em yêu anh, anh yêu."
Anh yêu
Harry, anh có ở đó không?
Chết tiệt, cô làm tôi sợ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi bị tai nạn xe hơi nghiêm trọng.
Tôi bị gãy chân.
và tôi bị lẹt.
Cô có biết cô đang ở đâu không?
Tôi nghĩ rằng tôi đang ở gần con đường chính dẫn về phía bắc.
Một hoặc hai dặm từ trạm xăng tới.
Được rồi, Juliette, cô phải ...
Sau đó thực hiện ...
... kích hoạt. Chúng tôi sẽ hướng dẫn ...
Anh có thể nói lại lần nữa không?
Đó là tất cả cho cô...
Máy phát. tìm máy phát vị trí của cô.
Điểm truyền vị trí?
Tôi nên làm gì với nó?
Nhanh lên bây giờ, có ...
... cô phải tuân theo ...
Harry?
Harry, nói đi.
Được rồi
Em
Em có vài điều muốn nói với anh.
Chết tiệt
Điều này không dễ dàng.
Juliette, em biết em có thể nói với anh bất cứ điều gì mà
Anh thích em vì gì?
Em yêu, em biết anh thích gì ở em mà.
Anh đã nói với em hàng triệu lần rồi.
Làm ơn cho em biết thêm lần nữa đi.
Được rồi
Anh thích ...
Anh thích đôi chân của em
Thôi nào, còn gì nữa không?
Được rồi, anh thích cách em nhìn khi em tức giận.
Khuôn mặt của em lúc đó rất đáng yêu.
Điều đó không đúng.
Anh thề, anh đã ...
... một cái gì đó ở miệng em rất buồn cười.
Đừng nói thế
Không, nhưng em làm một cái gì đó bằng miệng của em.
Điều đó rất buồn cười.
Tôi không thể nghiêm túc được. Chỉ vậy thôi,
Có phải đó là những gì anh thích về em? Chỉ vậy sao?
Không ... anh có thứ khác.
Được rồi, để anh suy nghĩ.
Anh thích...
Thôi nào
Anh thích khi em nói "ditto" mỗi khi chúng ta gọi món tại nhà hàng.
Anh đoán từ khi chúng ta ở bên nhau,
Em luôn luôn gọi món tương tự với anh.
Đó là tất cả sao.
Em gặp khó khăn với lời nói
và em không bao giờ chắc chắn.
Tại sao em không nói với anh trước?
Em muốn làm anh ngạc nhiên, nhưng em cần sự giúp đỡ của anh.
Về cái gì?
Em biết điều đó có nghĩa là gì,
Nhưng em không chắc nếu em làm theo đúng hướng dẫn.
"Kích hoạt công tắc ..."
"... một và hai ..."
"Và đợi đến khi ..."
"... một đèn xanh nhấp nháy trên nắp."
"Vị trí của bạn sẽ được tìm thấy."
"Chúc may mắn."
Cút đi!
Rặn đi!
Đúng vậy, đúng rồi, tiếp tục.
Làm tốt lắm, được rồi, tiếp tục đi, tiếp tục đi.
Được rồi, OK... em bé ra rồi, tất cả ổn rồi
Không sao đâu em yêu, anh tự hào về em.
Thôi nào, nhóc.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đợi một lát
Juliette?
Juliette, cô có nghe tôi nói không?
Cô có nghe không
Harry, tôi đây rồi!
Tôi nhận được tín hiệu của cô
Chúng tôi sẽ đến cho cô
Chúng tôi đang trên đường tới
Nhanh lên!
Âm thanh đó là gì?
Chuyện gì đã xảy ra ở đó, Juliette?
Có một trong số chúng ở đây!
Lạy chúa tôi.
Tại sao cô không nói với tôi điều đó trước đây?
Làm ngay đi, chúng rất ghét ánh sáng
Sử dụng đèn pin của cô.
Tôi không có, đèn pin bị hỏng rồi.
Mất bao lâu để trực thăng đến đây được?
Tôi phải đợi bao lâu nữa?
Họ đã hủy bỏ nó rồi
Cái gì?
Chúng tôi không thể đón cô
Chúng tôi sẽ đi khi mặt trời mọc.
Điều này quá nguy hiểm với con quái vật đó.
Đồ hèn nhát.
Cách thức rõ ràng.
Chúng tôi phải rất cẩn thận ở đây.
Chết tiệt vào cách thức của anh!
Tôi có thể cho cô một lời khuyên,
Một số kỹ thuật giúp cô sống sót, nhưng ...
Nghe cho rõ đây, Harry.
Anh hãy mong tên khôn này ăn tôi đi,
Bởi vì nếu tôi còn sống sót...
Thì anh sẽ chết với tôi.
Tôi xin lỗi, Juliette.
Cô đang cô đơn.
Cố gắng và trôn thoát đi.
Harry?
Harry, trả lời tôi đi
Đã bao lần anh phải đi khắp nơi tìm em,
Lang thang tìm em trên đường phố?
Giống như một người phụ nữ vô gia cư.
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Em không biết.
Nghe này, Juliette, cái này phải đến từ ...
Đây là tất cả lỗi của em.
Đó không phải là những gì anh đang nói.
Nhưng đó là những gì em nghĩ.
Không, đừng nói với anh những gì em nghĩ.
Thôi nào, em không muốn nghe anh nói thế.
Tại sao em mất con?
Con của chúng ta.
Đó là con của chúng ta.
Anh đẩy em cho nó. đừng đến đó.
Em đã nói với anh rằng em không thể!
Dừng lại ngay bây giờ!
Em nói với anh em không thể làm điều đó.
Anh đẩy em, đẩy em và đẩy em ...
... cho đến khi em làm chuyện đó!
Chúa ơi, dừng lại đi ...
Mẹ kiếp
Mẹ kiếp, Jack!
Jack!
Đợi đã.
Em biết không, em nói đúng
Đó là lỗi của em, chúng ta đã mất con.
Đó là vì tất cả những thứ em đưa vào máu của mình ...
... trong nhiều năm, vì vậy, được rồi,
Đó rõ ràng là lỗi của em.
Anh muốn đi đâu
Anh muốn đi tàu điện ngầm.
Anh muốn làm sáng tỏ tâm trí của anh.
Tâm trí của anh hay thằng nhỏ của anh?
Chúng ta kết thúc.
Em và anh, kết thúc từ đây
Anh biết đấy, chết tiệt
Tôi không cần anh
Tôi không bao giờ cần anh
Này!
Có người đó ở đó.
Hãy kiểm tra xem.
Đi nào, nhanh lên!
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ giúp cô ngay
Thấy gì không?
Không
Chết tiệt
Sao vậy người phụ nữ yêu quý của tôi?
Làm cho tôi một ly lớn hơn.
Cảm ơn, Carl.
Vâng
Cô biết đấy, đã một thời gian dài, và ...
Rất vui được gặp lại cô
Vâng, đừng quen với nó.
Tấn công hóa học ở New York.
Ít nhất 39 người chết trong vụ nổ ở thành phố.
Này, Carl.
Tính tiền cho tôi?
Tôi nghĩ một cái gì đó rất lớn đã xảy ra tối nay.
Alô
Vâng là tôi đây.
Ở đâu?
Tôi lập tức đến đó ngay
Anh ta là một trong số ít người sống sót.
Mặc dù điều kiện không được tốt lắm
Đừng ngạc nhiên khi cô bước vào.
Chúng ta phải thực hiện một số biện pháp phòng ngừa đặc biệt ...
... bởi vì chúng ta không biết chính xác là khí gì ...
... Được sử dụng trong các cuộc tấn công khủng bố.
Khí?
Vâng, tôi chưa xem tin tức xong?
Tôi muốn vào trong và nhìn anh ta.
Cô có thể vào, nhưng phải qua lớp bảo vệ...
... Và một phần của khí quản nên anh ta không thể nói chuyện.
Em thực sự xin lỗi.
Cố gắng
Anh hứa với em anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng.
Anh có nhớ điều đó không?
Anh đã hứa.
Anh yêu em
Em cũng vậy
Không bao giờ được bỏ cuộc
Tại sao anh nói vậy?
Họ nói với em tình trạng của anh sẽ được cải thiện.
Anh sẽ khỏe mạnh trở lại.
Em không muốn chúng ta có ...
Hứa với anh
Khốn kiếp
Không!
Đừng cố ngăn cản tôi lại!
Tôi xin lỗi, cô không thể ...
Để tôi đi ... Đừng ngăn tôi!
Cô đã làm gì với anh ấy?
Anh ấy đâu rồi?
Vì vậy, cô có thể thấy điều đó bây giờ?
Cô nói với cô rằng bạn không tin vào Chúa,
Nhưng cô có tin vào định mệnh không?
Không hẳn vậy.
Tôi thì chắc chắn về điều đó.
Anh có nghĩ rằng mọi thứ đã được lên kế hoạch không?
Tôi nghĩ rằng vũ trụ ảnh hưởng đến một cái gì đó ...
... và làm cho mọi người đến với nhau.
Giống như anh và tôi?
Chính xác.
Vì vậy, nếu tôi rời đi bây giờ, anh sẽ làm gì?
Tôi có thể yêu cầu mọi người ra về để tôi có thể đưa cô về nhà.
Anh không dũng cảm vậy đâu.
Mọi người, tất cả có thể vui lòng chú ý không?
Hãy nhìn xem, tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi phải đóng của ngay bây giờ,
Cảm ơn mọi người đã đến.
Tôi xin lỗi và xin vui lòng quay lại vào ngày mai.
Cảm ơn mọi người rất nhiều
Chỉ là một phần thôi, đúng chứ?
Vâng, chỉ là một đoạn của con đường thôi.
Jack ...
Em yêu anh