Phim được chia sẻ miễn phí tại: FimFast.Com
Cuộc sống của tôi là mỗi chuỗi
những những điều không thể
nhưng cái gọi là không thể kia, lại không phải là sự thật, chỉ là một ý kiến mà thôi
Quá trình chuyển hóa không thể nào
thành có thể cực kỳ khó khăn
Có lúc đòi hỏi bạn phải va chạm
Còn có thể để lại những vết sẹo
Nhưng vết sẹo đó là mình chứng rằng bạn đã khắc phục được các vết thương
Động lực lớn nhất để biến
những điều không thể thành có thể
Đó chính là tình yêu
tôi đã dành tặng cho cô ấy
chiếc cúp vô địch như vậy đấy
Này, cái gì vậy?
Thầy lại đang chém gió rồi đấy
Chuyện đã kể xong rồi,
đến giờ lên lớp rồi!
Cái gì vậy hả?
Kể lại lần nữa đi
Bắt đầu vào học nào
Không đi à?
Người gửi: Hwan Seung Hee
Hwan Seung Hee
Hôm đó tôi lần đầu tiên biết
nước mình vẫn còn cái họ Hwan
Tháng 6, 2005
Qua đây đi
Đáng chết
Còn cầm vũ khí à
Sao lần nào cũng chọc vào
học sinh ngoan thế hả?
Cậu như vậy thì được việc gì hả?
cậu lại câm như hến thế hả
Cậu có biết nguyên nhân bị đánh không hả?
Biết ạ
Cậu biết mà còn thế à?
Ui da
Cô Gu này, học sinh chuyển
trường của năm 3 tới rồi
Cậu ngoan ngoãn đi, đừng cử động
Ngồi đi
Vâng
Hwan Seung Hee...
lần đầu cô nghe họ Hwan đấy
Từ Jeonju mà chuyển tới Gangneung à
học hành cũng không tồi đâu
Nhưng mà cũng không sao, năm 3
thường thì sẽ không chuyển lớp nữa
Không sao đâu ạ
Được, vậy em ngồi đợi chút nhé
Vâng
Bạn à, lần đầu chuyển trường hả?
Tôi cũng chuyển tới đây đấy, kì 1 năm ngoái
Đúng rồi, nếu như muốn nghe giới thiệu thì
Tôi là Hwang Woo Yeon của lớp một
tôi có tuy có chút vô kỷ luật
nhưng không phải là người xấu
Hwang Woo Yeon của lớp một này,
quần cậu rách rồi kìa
Chết tiệt
Học sinh mới chuyển tới ở lớp ba xinh quá
Đi làm việc của cậu đi, cô ấy là của tôi
Cô ấy họ Hwan
Cô ấy đến từ Jeonju
Dễ thương quá
Hôm nay sau khi tan học tớ sẽ qua chọc cô ấy
Tôi xem nào
Phiền chết được
Đi đứng không nhìn à thằng kia
Seung Hee..
chúng ta hãy bên nhau thật tốt đi
Cậu lạnh lùng thật đấy
Cậu gửi tin nhắn xem
nhìn này
Bạn mới thuộc về Taek-ki, hãy để cô ấy yên!
Nhảy xa
270, 270, cậu nhìn thấy chưa hả?
Lần 2
Cái thằng thần kinh
Cái gì thế kia
- Bạn gái của Taek-ki
- T love S
Làm gì vậy?
Không có gì
Thật đúng là, như là ăn mày ấy.
Thật đáng ghét
Cậu thích ứng nhanh thật
Cậu bạn cùng chuyển trường kia,
có muốn "làm" không?
Từ "làm" đó tiếng Nhật vốn là nuốt nước miếng mạnh trong tiếng Hàn lại là ẩn dụ về giới tính
Tôi rất bối rối, cô ấy
rút cuộc là người thế nào
Cứ như vậy làm tôi trở tay không kịp
Tuyệt đối không thể nào
Được
- Cậu đừng có nhìn lên bằng không chết với tôi
- Tôi không nhìn mà
Thật đấy
Mau lên đi
Muốn ăn bánh gạo cay quá đi
Cậu có biết chỗ nào có bánh gạo cay không?
Quán này rất ngon đấy
Cậu có chỗ nào không thoải mái à?
Không, tôi rất mạnh khỏe
Cậu trước khi chuyển qua đây luôn ở Jeonju à?
Daejeon
Daejeon, sinh ra ở Daejeon à?
Cậu đang điều tra tôi đấy à?
Chú ơi, cháu muốn chút đồ rán,
lòng với cả gan nữa
Được
Cảm ơn ạ
Cửa hàng tiện lợi
Đi nào
Cậu mua gì vậy?
Cái đó
Cái gì cơ, thuốc à?
Cậu "làm" lần đầu là vào lúc nào hả?
Năm ba sơ trung
Năm ba sơ trung, rất sớm
nói đúng hơn là làm liều
Thế nào sao mà là làm liều hả?
Sơ trung năm ba đó,
mới là nhãi ranh thôi mà
Lẽ nào là con gái của bạn mẹ à
Cái gì, đó là cái gì hả?
Cậu mua gì hả?
Đợi chút
Đưa tôi xem nào
Không phải
Cái gì không phải hả?
Không phải là cái gì hết, bình tĩnh nào
Đưa tôi, thật dúng là
Dễ di chuyển dễ vào,
siêu mỏng, bao cao su
Cái loại thực vật bé tí như cây hành ở đường Chungcheong gọi là lá sợi
Ở Soul gọi là lá lúa,
ở Gyeonggi là lá hẹ
Người dân cả nước gọi hành vi
bỏ học đi chơi là trốn học
nhưng mà tại sao
Cái tên ngu ngốc này, cậu coi tôi
là loại người gì hả?
Tại sao tới Jeungju lại thành "làm"
đây là một điều bí ẩn
Chết tiệt
Thế sao cứ phải dùng tiếng nóng
làm gì cứ phải nói là
Tại sao, tại sao không dùng từ toàn dân hả?
trốn học không phải gọi là trốn học sao?
Cậu là tên ngốc
Hôm nay không "làm" nữa hả
Đừng có nói nữa
"Làm" á
Không
Mày làm lúc nào thế thằng kia mày im mồm đi
Tôi mời cậu ăn gà rán
Seung Hee
Tao bảo mày im mồm mà
Cái thằng khốn kia
Cậu thực sự thích bánh gạo đấy nhỉ
Cậu cũng rất thích đánh nhau còn gì
Nếu như cậu bị con quỷ đánh nhau ám lấy
thì đi cầu thần đi
Tôi thấy Teak Ki đang tìm cậu đấy
Rồi sao?
Nếu như cậu nói đang hẹn hò với tôi
thì cậu ta sẽ không làm phiền cậu nữa
thì cậu cứ giả vờ vậy đi
bằng không cậu ta cứ bám lấy đấy
Cái tên đó là thằng khốn mà
Nói vậy thì cậu ta và cậu có khác gì nhau chứ
Tôi có lý do mà
Chỉ là cái cớ mà thôi
Seung Hee à
Lúc tôi mới chuyển trường là 164cm
Ở Seoul suốt ngày bị gọi là
hành tây tí hon, còn bị đánh
sau đó tôi chơi thể thao
mỗi ngày uống 3 hộp sữa
trong vòng 1 năm đã cao
như thế này để báo thù chúng
Mỗi ngày báo thù một đứa
Cậu sống cũng đủ mệt rồi đấy, thôi đi
Nếu như tôi nói không đánh nhau
nữa thì cậu đồng ý hả?
Cái thằng khốn này
Hành tây tí hon Seoul
2 người đi ăn với nhau à?
mày điên à thằng kia
Chúng tôi đang hẹn hò, chúng tôi
chỉ muốn đi ăn riêng với nhau thôi
phiền cậu hãy tránh ra cho
Chúng tôi đang hẹn hò đấy
Này sau này cuộc sống của mày ở trường học
sẽ trở nên khó khăn hơn đấy
Phiền tránh ra chút
Đừng quên tuân thủ hiệp định đấy
Biết rồi mà
Teak Ki
Đây chính là kiểu phim vì tình yêu mà chấm dứt báo thù đó hả
Đánh đấm nhiều cũng ngán rồi,
cái đám chỉ biết đánh lộn đó
làm tình rồi thì sẽ trưởng thành thôi
Đồ điên
Tôi cũng muốn được trưởng thành
Cậu làm sao vậy? bị đánh à?
Đừng nhắc nữa, xem phim
chút nữa bị bố tôi đánh chết đó
Sao vậy?
Tội nhân hãy ngoan ngoãn đưa tay chịu trói đi
Phạm tội rồi còn cắn miệng à, rấy được đấy
*Vì phát âm giống nhau, "chịu trói" nghe thành "cắn miệng"
Cái thằng ranh này, cái gì cũng dám nói
Đúng là thằng điên
Tôi nghe thành như vậy mà, phải làm sao chứ?
Bỏ tay ra, bỏ tay, thằng ngu kia
Cảm ơn
Cơm cho người sắp thi
đại học, cho cái quái gì đây?
Không phải cái kiểu muốn mà không có được
Cái gì, muốn ngồi ăn cơm 1 mình à?
Sao vậy?
Này Teak Ki
Dính hết lên mặt rồi kìa
Thằng ranh kia làm gì vậy
Nhìn cái mặt ngu kìa
Tôi có phải rất đáng tin không hả?
Nếu như không có tôi,
mấy thứ này cậu phải chịu hết đấy
phải làm sao chứ hả?
Này, cùng đi đi
Lên đại học cậu muốn làm gì hả?
Ừ, cũng chưa nghĩ tới việc đó
Mặc dù thích vẽ tranh nhưng
cảm thấy nghề đó không kiếm ăn được
Nhưng sao cậu không học hành đi
không định thi đại học à?
Nhà cậu rất có tiền à?
Học hành chẳng thú vị gì cả
Sách vở cũng vậy, có nhiều thứ
thú vị hơn sách vở nhiều
Học hành đâu phải chỉ vì hứng thú đâu cơ chứ
Đừng có lãng phí cuộc đời nữa, học hành đi
Này, đời người sống đến 8 mấy năm mà dùng 2 đến 3 năm mà gọi là lãng phí à?
Cái đồ ngốc này, bởi vì cậu từ bỏ 2 - 3 năm đó
thì sẽ phải chịu khổ tới
năm tám chín mươi tuổi đấy
nên mới nói là học trước đã chơi sau
Cậu cố ý đấy hả,
cố ý giả bộ là mình rất ngầu
Nói chuyện còn rất lý lẽ nữa
Cậu đang nói gì hả?
Không sai, đúng không hả?
Thầy chủ nhiệm tới kìa
Thầy chủ nhiệm
Này, làm gì thế hả?
- Đứng lại cho tôi
- Mau chạy đi
Đứng lại cho tôi
Bị tôi bắt được là chết chắc đấy
Đừng có qua đây
Đứng lại thằng kia
Cô nhóc kia, tôi sẽ bắt được cho coi
Đứng lại cho tôi thằng nhóc kia
Đứng lại cho tôi
On Your Wedding Day - Ngày Em Đẹp Nhất (2018)
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi FimFast.Com
Này, đứng lại cho tôi,
bị tôi bắt được là chết chắc đấy
Tôi bảo 2 đứa đứng lại mà
Này, nhóc cao kều, bé hạt tiêu
Tôi nghe thấy 2 đứa thở rồi đấy
Thầy sẽ tha thứ cho 2 đứa, nhân lúc thầy đang nói năng tử tế hãy ra đây
Cậu đàng hoàng chút đi
Tôi cũng không muốn vậy mà
2 đứa muốn qua đêm ở đây à?
Này cậu, cậu
Làm gì thế hả?
Còn không ra đây?
Giáo viên chủ nhiệm chết tiệt
Phải cai thuốc thôi
Hình như đi rồi
Đi rồi sao?
Cậu đúng là động vật ăn tạp mà
Ai là động vật ăn tạp chứ,
đó là tôi tò mò nhiều thứ thôi
Sinh nhật cậu là ngày nào?
Tôi á ngày 8 tháng 5, ngày lễ của cha mẹ
Nhưng, chúng tôi không tặng quà cho nhau
Hay thật, tôi là lúc bắt đầu năm mới
[28.04.2003, tại bến xe bus]
Món quà sinh nhật thì coi luôn
là tiền mừng tuổi năm mới
[28.04.2003, tại bến xe bus]
Món quà sinh nhật thì coi luôn
là tiền mừng tuổi năm mới
Canh rong biển thì bỏ bánh gạo vào ăn
Không đúng, là canh bánh gạo
có bỏ rong biển ư?
[8.7.2002, Trên đường trở về nhà]
Kệ đi, cậu có muốn xem phim không?
Được thôi
Mỗi quyển sách cậu đều viết cái này à
Ngày tháng, tiệm sách, còn cả làm gì nữa
Cũng còn hơn chỉ viết tên mình
còn có thể nhớ lại ngày mua sách
Cái gì đây, người ngoài hành tinh ư?
Cậu thích thể loại nào hả?
Hài hước, kinh dị..
Không có phim khiêu dâm sao?
Nghe nói con trai đều xem phim thể loại đó
Khiêu dâm?
Kiểu sẽ hở ngực, hở mông của phụ nữ ấy
Mấy thứ đó tôi sớm đã...
Này, cái này là cái tên Geun Nam
xem xong rồi bỏ quên ở đây đấy
Đàn ông đều sẽ xem
mấy cái này để thủ dâm à?
Tôi là vì tò mò nên mới hỏi thôi
Cậu bắt đầu thủ dâm từ bao giờ vậy?
Cậu đang nói gì hả?
Cũng đâu phải thời
Cao Ly đâu, nói xem nào
Tôi thật sự tò mò mà,
là bắt đầu từ lúc nào vậy?
lúc nào hả?
Tôi thì đại khái khoảng lúc 11 giờ
Đồ ngốc, 11 giờ, 11 giờ cái gì chứ
Còn không bằng nói lúc 11 tuổi
Đồ ngốc kia
Cô bé lọ lem là lúc 12 giờ,
Woo Yeon là lúc 11 giờ
Này, cậu đúng là,
muốn chết à?
Biết rồi, không nói nữa, thật đấy
Khi thời gian trôi qua
thì không còn vấn đề gì nữa
Mỉm cười cho qua
Tôi rất thích bài hát đó
Lúc tâm trạng không tốt tôi sẽ
đeo tai nghe, nghe đi nghe lại nhiều lần
như vậy tâm trạng sẽ tốt lên
Về đi, tôi có thể đi bộ về nhà 1 mình từ đây
Lên đi, tôi đưa cậu về tận nhà
Không cần đâu, về đi, mai gặp ở trường
Đi cẩn thận, mai gặp ở trường
Tôi đi đây, bye bye
- Nhập mật khẩu mới
- 0508.
Bạn có muốn lưu mật khẩu mới?
Giật hết cả mình, ai vậy?
Giật hết cả mình, cái thằng này
Cho tôi ngủ ở đây mấy ngày đi,
tôi mất mặt quá không về nhà đâu
Cậu lại gây họa gì hả?
Không phải, hôm nay tôi bị phạt ở lớp bổ túc
thêm là tâm trạng không tốt
nên muốn bộc phát chút
Sau khi khóa cửa thì có mở phim sex ra xem
Cậu biết mà
Nhưng chết tiệt là nửa chừng phát hiện để bánh ngọt với nước ở bên cạnh
Cái thằng bẩn thỉu này
Cái đó không phải trọng điểm
Họ hàng tới nhà tôi chơi
Tôi không rõ là dì, chị họ hay là mẹ tôi
chẳng có chút manh mối nào cả
Bố chắc là cũng sẽ hiểu tôi thôi
Đồ ngu, cậu đi chết đi
Sao vậy?
Rút cuộc là chuyện gì hả?
Ai da, cái gì vậy? sao thế hả?
Tao không nhìn được nữa, lên đây đi
Đi đâu hả?
Tao phải đập cho mày một trận
thì mới duy trì được trật tự ở đây
Đứng dậy thằng khốn kia
Cái gì hả?
Được rồi, duy trì trật tự đi
Ở đây, ai cảm thấy bản thân
mạnh hơn tôi thì giơ tay
Được, Teak Ki, còn nữa không?
Không có nữa à?
Tôi
Jae San, 2 đứa
Có còn nữa không?
1, 2 còn tôi chính là người thứ 3
Tôi sẽ làm lão tam, như vậy được chứ hả?
Cái thằng khốn, muốn chơi tao à?
Teak Ki, làm gì thế hả?
Đứng dậy thằng khốn
Được rồi hả, bây giờ chỉnh đốn xong rồi hả?
Cái thằng khốn này
Tôi đã thừa nhận rồi, thế chưa được sao?
Cái thằng này
Teak Ki, Teak Ki
Cậu ta không phải đã nhận sai rồi sao?
Bỏ tao ra
Mày tránh ra
Tới đây thôi
Hwang Woo Yeon sao cứ chịu đánh mãi thế?
Sao vậy? mặt tôi có gì sao?
Bởi vì tôi đã tuân thủ lời hứa
nên cảm động, đúng không hả?
Cậu làm gì vậy?
Cứ sểnh ra cái là...
Chỉ nghĩ tới chuyện đó
Cái gì hả?
Làm thế này, sau đó thì...
Sao thế? Này
Cậu ăn chút gì đi
Cậu không phải ngay cả tới
bữa trưa còn chưa ăn đấy chứ?
Hay là tôi bóc cho cậu nhé,
tôi bóc thì cậu sẽ ăn hả?
Chỗ nào không thoải mái à?
Lẽ nào đến ngày hả?
Hay là cãi nhau với mẹ à?
Rút cục là chuyện gì hả?
Đúng là, đừng lo cho tôi
Nhìn cái tính khí của cậu kìa
Mặc kệ đấy, không ăn cũng được
Cái gì vậy?
Hãy ngẩng cao đầu lên, đó là một ngày vui vẻ
Cười lần nữa, cười to hơn nữa
Đến khi thời gian trôi đi
sẽ không còn chuyện gì nữa
Mỉm cười cho qua, hãy cười vui vẻ lần nữa
Thỉnh thoảng giống như đã
có được cả thế giới, hãy cười lên
Điên rồi, giở trò điên rồ gì vậy
Hãy cười vui vẻ lên, thời gian
trôi sẽ không còn chuyện gì nữa
Có tức giận thế nào thì vẫn vậy,
có phiền não thế nào thì vẫn vậy
Chỉ có làu bàu, thở dài
Cái đám điên rồ kia, mau ra đây
Giống như vậy cả trăm lần,
tình yêu của tôi không có thuốc giải
Tương lai của tôi là màu đen
Tôi thực sự rất dễ tuyệt vọng
Con người sống chính là như vậy
giống như chỉ có đối mặt với mỗi khó khăn
Xem thái độ của bạn thế nào thôi,
hãy ngẩng cao đầu lên
Cái thứ nhỏ bé này có thể chứa được
hơn 60 bài hát đấy, đỉnh không
Chỉ cần nói một câu cảm ơn là được rồi
Tôi vốn dĩ không biết nói câu đó lắm
cũng chưa từng nói bao giờ
Tại sao chứ? nói cảm ơn có gì khó đâu
Đúng, nhưng cảm thấy có chút khách sáo ấy
Đưa tay đây, tôi có thứ cho cậu
Đây
1 tay thôi
Chỉ 1 tay thôi
Được, biết rồi
Đừng động, không được động, ngoan ngoãn chút đi
Hwan Seung Hee, bánh gạo đây
Sao vậy? tắt máy rồi
Sao ông ta có thể là chồng cô ấy chứ?
Nhưng mà có thế nào cũng không thể như vậy chứ?
Bị đập hết rồi, bị đập hết cả rồi
Sau này còn làm ăn thế nào được?
Ai da, tôi điên mất thôi
Tôi là vì thấy cậu không nghe điện thoại
Về đi, mau lên
Xin chào, là Seng Hee à?
Ừ
Cậu vẫn ổn chứ, cậu ở đâu thế?
Người đó là bố tôi, bình thường ông ấy rất tốt
nhưng mà uống say là lại như vậy
tôi với mẹ cứ phải trốn mãi
Nhưng mà lần này ông ấy
tìm ra chúng tôi hơi sớm
Woo Yeon à
Ừ
Cậu là người tốt, hy vọng cậu sống vui vẻ
Cậu đang nói gì vậy Seung Hee, này
Seung Hee, Seung Hee
Là 1 thằng đàn ông mà lại trốn học, ở trong toilet khóc vì 1 người phụ nữ
Em nghĩ em làm như vậy
thì Min Jung sẽ quay lại với em sao?
Này
Này, thật sự không định ra sao?
Xin thầy đừng quan tâm
tới em nữa, em sắp điên rồi đây
Thấy em khóc thế thầy nhìn cũng đau lòng
Chun Soo à
Em có biết sau khi thầy
tốt nghiệp cấp 3 đã làm gì không?
Học kém quá không vào được
đại học cả ngày rán gà ở tiệm gà rán
Lúc thầy làm nhân viên ở tiệm gà rán, có 1 nữ sinh đại học là khách quen
chính là gu của thầy luôn
Bọn thầy nói chuyện hợp lắm, thỉnh thoảng lại cho cô ấy thêm đùi à còn mua cafe
sau đó thầy nói muốn hẹn hò với cô ấy,
em biết cô ấy nói gì không
cô ấy nói không thích đàn ông không học đại học
Xin hãy nhận lấy
Cảm ơn
Chúc anh ăn ngon miệng, hoan nghênh lại tới
Bia này sao lại nhạt thế hả
Bia này không dành cho người thi trượt đại học đâu
điểm thi thử cũng có khá lên chút nào chưa?
Lên rồi, lên rất cao ấy chứ,
tôi sắp lên được cao cấp rồi
cậu định vào đại học thể dục nào hả?
Đương nhiên là ở Seoul
Cậu xem xem, bọn con gái đó xinh lắm
Còn quyến rũ nữa
sau này tôi sẽ nói giọng Seoul
Uống sữa cũng chỉ uống loại của Seoul
Cái gì chứ
còn nữa ăn mặc cũng sẽ có phong cách
mặc áo giống như đồ thể thao đánh tennis
Đẹp luôn
Đúng không, mặc kiểu Seoul là đẹp luôn
Đúng không
Ôi trời ơi
Con muốn thi vào trường
đại học của Seung Hee hả?
Vâng
Vừa có thể tìm lại tình yêu,
vừa thi lên được đại học
1 hòn đá 2 con chim, 1 mũi tên 2 đích
Cũng được, dù sao con cũng muốn học hành
Nhưng mà trường nào hả?
Đại học Hankook
Đại học Hankook á
Cái trường ở Seoul ấy hả?
Vâng
Đừng cười, con đang nghiêm túc đấy
Con nói được làm được, thật đấy
Tốt, nói được làm được, chuyên nghiệp nhỉ
Đại học thể thao
Đại học thể thao cơ đấy
Con tưởng là đại học thể thao dễ lắm à?
Đừng cười nữa được không hả?
con nói thật mà
Mẹ, sau này hãy làm cơm trộn cho con ăn
Con muốn ngay cả
thời gian ăn cũng tiết kiệm luôn
Đừng cười, thật mà, đáng ghét
Này con muốn cùng tới Seoul
với Geun Nam nên mới như vậy hả
Này thế 2 người đã từng lên đại học chưa hả?
Thật đúng là
Seung Hee nếu mà tới Harvard chắc là con cũng đòi đi tới Harvard hả
Rất đơn giản, cậu hãy coi
2 nữ sinh là 1 người
Không phải là 2 sao?
Vậy nên 2 cái...
Bỏ cuộc đây, đã giải thích bao nhiêu lần rồi
Đại học Hankook cái rắm ấy
2 người
Geun Nam tôi tính ra rồi
480 đã tính ra rồi này
On Your Wedding Day - Ngày Em Đẹp Nhất (2018)
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi FimFast.Com
Phòng thi số 3
Chào mừng tân sinh viên!
Này, mau nhìn cậu ấy
- Đẹp trai quá
- Đã tìm khắp cả trường
Nhưng không thấy Seung Hee
Hỏi phòng giáo vụ xem
Seung Hee học khoa nào
lại bị nói là vi phạm luật
bảo mật thông tin cá nhân
thì sẽ bị phạt theo luật hình sự dưới 3 năm
hoặc là phạt tiền khoảng cả chục triệu
Lúc vất vả suy nghĩ
phải tìm thấy Seung Hee thế nào
đột nhiên tôi nghỉ tới một điều
Tiệm bánh gạo nhiều quá
Người trong tổ của em sao toàn thế vậy?
Đúng vậy, chị à
Toàn là mình em làm thôi
Đừng có tùy tiện đồng ý
Như vậy không nâng cao
thành tích của em đâu, đừng dồng ý
Nhưng không có ai làm mà
Vậy cũng phải từ chối
Seung Hee à
Nếu phải thi lại thì sao chứ?
Ai cũng không nói chắc được
Này Hwan Seung Hee
Woo Yeon à
Này, cậu ờ đây làm gì vậy?
Thật đúng là như nghìn lẻ một đêm ấy nhỉ
cũng không phải là
đóng tiền là vào học được
Tôi đã nói bản thân là thiên tài mà
chỉ là tôi không cố gắng mà thôi
Cậu
Phụ đạo ngoài giờ
Đạt thủ khoa đầu vào "ngành thiết kế thời trang"
Tóm lại là chúc mừng cậu
Ít nhất cậu đã biết thức tỉnh
Sao cậu lại học khoa thời trang vậy?
Tôi có ước mơ mà
Tôi muốn có thương hiệu của riêng mình.
Cậu đi dạy phụ đạo nhiều vậy à?
Thực ra thời gian không lên lớp
làm được rất nhiều việc mà
Nên tranh thủ rảnh làm mấy việc này
Chú kia lại tới rồi
Cậu quen à?
Lần trước còn chưa ăn xong,
bị chú này gọi bê đồ cho bà cô
Đã từ chối rồi còn cứ mang gạo và hoa tới
Đó là những việc cậu
sẽ làm khi cậu thích ai đó.
Cậu ở trọ chỗ nào ậy?
Người mới tới hãy nghe cho kĩ đây
Vâng
Nhà trọ của chúng tôi cấm cờ bạc, đưa người ngoài tới ngủ qua đêm, và sinh viên trốn học
Có bạn trai bạn gái tới chơi cũng không sao cả
nhưng ở chung, sống chung là không được
Đặt ra những quy định này
không phải là vì tôi độc thân
là vì tôi rất hiểu suy nghĩ của bố mẹ các cô cậu khi đưa các cô cậu lên Seoul học tập
Cái này sắp cháy rồi, mau lật đi
Tôi biết bố mẹ các cô các cậu
ở nhà cảm thấy như thế nào
Hiểu chưa hả?
Vâng
Hwang Woo Yeon, Ok Geun Nam
Ăn nhiều rau vào
Đừng có chỉ ăn đồ ăn nhanh
Ăn cả rau xanh vào mới có dinh dưỡng
Cảm ơn ạ
Cảm ơn
Gu Kong Ja, cậu thực sự không ăn sao?
Nếu không phải là thịt bò thì thôi đi
Nhìn thằng nhóc này thì nghĩ
nó có thể ăn cả con lợn mất
Nhân lúc tôi còn chưa cáu thì mau ra đi
Mang lên đi
Vâng
Cảm ơn
Mà nói ra thì chúng ta cùng tuổi đấy
Chúng ta đều phải thi lại
Tóm lại là rất hân hạnh, tôi là Choi Soo Pyo khoa quản trị khách sạn
Quê ở Seogwipo
Tôi là Hwang Woo Yeon, khoa thể dục
Tôi là Ok Geun Nam
Tôi là Gu Kong Ja khoa thời trang
Quê ở Gongju
Phong cách của quý công tử
Thật rất có phong cách đấy
Bát cơm đó cậu ăn à?
Không ăn đâu
Bỏ lên đây
Tôi sẽ trộn rất cay, có ai ăn...
Sao vậy? tôi nói gì sai à?
Không phải, cậu ấy
bị ám ảnh với cơm trộn
À tiền bối
Tới đây, cùng ăn đi
Cùng ăn đi
Seung Hee à tới đây
Không phải chứ
Woo Yeon à cậu ra đây chút
Đã ăn cơm chưa? chưa ăn thì cùng ăn đi
Tôi có bạn trai rồi
À thế à
Tôi nghĩ nên nói rõ trước
để tránh đôi bên ngại ngùng
Không ngại ngùng chút nào cả
Tôi còn tưởng là chuyện gì cơ đấy
Vậy thì tốt
Đáng chết, tôi làm sao cũng không ngờ được
Bạn trai
nghe này
Về mặt xác suất mà nói thì
có bạn trai cũng đúng thôi
Đừng nói vớ vẩn nữa, ngủ đi
cậu là cái đồ phế vật, lẽ nào chỉ có
xác suất trúng xổ số thôi sao?
Ai cũng có xác suất mà
Cái thằng điên này
Làm gì vậy hả?
Tôi
Cậu xem
Nếu như cô ấy không có bạn trai
Vậy thì một thằng cao kều như cậu
Thêm cái tên mập này, thêm tên chết tiệt này
Đều là những đối thủ của cậu, 1 phần của N
Nhưng mà đã có bạn trai rồi
Chỉ cần xử lý xong thằng này là được
Cậu có 50% cơ hội, giống như Taek ki.
Thằng điên này
Đúng là thiên tài
Cái thằng này chính là Gong Ja
đội trưởng của đội bóng chày
Cái thằng oắt con này
Chuẩn bị
Vào vị trí
Bắt đầu
Bắt đầu rồi, ngầu quá
Không hổ là đội trưởng
Nhìn mái tóc kia kìa
Đúng là mỹ nam hoàn hảo mà
Cái tên này bảo đảm hot quá trời luôn
Cái thằng oắt con này
cũng đẹp trai đấy chứ
Đẹp trai cái rắm ấy
Tỏ ra vẻ ta đây
Lòng bàn tay đừng để chạm vào bóng
Ngón tay nắm chắc vị trí nhất định
Giơ tay tới tầm ngang tai của mình
Giống như này
Hwang Woo Yeon cậu ném bóng thử xem
Đáng ghét
Không phải như vậy
Phải đặt ở các vị trí nhất định
Đưa cho tôi
Đến giờ giải lao rồi
Uống nước xong rồi luyện tập
Cảm ơn
Cám ơn
Bỏ xuống đi
Cảm ơn đồ uống của em
Không có gì, có bị thương không?
Có một chút
Giả vờ hả
Anh à, bên kia
Này, gì vậy?
Giới thiệu cậu ta cho chị đi
Ai cơ?
Cái người cao cao trong xóm trọ ấy,
cái cậu đẹp trai ấy
Cậu ta à
Sao thế? Cậu ta có bạn gái rồi à?
Không, không phải cái đó
Không thích
Tại sao?
Thì là không muốn thôi
Tôi cảm thấy cậu và cậu ấy rất hợp
Này Hwan Seung Hee
Cậu hiểu tôi thế à?
Tôi muốn nghe xem tôi
hợp với kiểu con gái nào đấy
Không muốn thì thôi, người thiệt thòi là cậu
Chúng ta tới giúp đỡ đi
Không cần đâu
Làm gì thế hả?
Để chúng cháu giúp ạ
Lát nữa là xong rồi
Không cần như vậy đâu
Không sao đâu ạ
Mấy người mau chóng lắp mạng riêng đi
Sinh viên đại học mà còn không có mạng
Xin lỗi, mỗi lần đều tới phiền cô
Cảm ơn nhiều
Này, cầm lấy
"mềm dẻo" tiếng anh nói thế nào nhỉ?
Bendy à
Bendy, bendy
Tôi muốn làm quen với kiểu con gái bendy
- Mở cửa kiểm tra đồng hồ nước nào
Đáng chết, phải làm sao đây
Bạn học à
- Xem phim sex sẽ bị bắt đấy
- Hãy phối hợp với chúng tôi
Tắt đi
Mau mở cửa đi
Vâng, chuyện gì vậy?
Tránh ra
Cậu đi theo tôi một chuyến
Rút cục là chuyện gì vậy?
Đi rồi sẽ biết
Làm gì vậy hả?
Chuyện gì thế?
Nhìn việc tốt các cậu làm đi
Cái gì cơ, tôi không làm gì cả
Rút cục là chuyện gì hả?
Phải làm sao đây?
Hwan Seung Hee sao cũng bị bắt đi vậy?
Không phải là lúc tải xuống
bị phát hiện đấy chứ
Bọn họ điều tra ra IP của tiền bối Seung Hee
Máy tính của Woo Yeon
Không sai, công nghệ thông tin
của nước mình rất tiên tiến đấy.
Phải làm sao đây?
Mấy thứ này phải làm sao đây?
Còn làm sao nữa mau chóng vứt đi đi
Đây là tang vật, tang vật đấy
Nói gì cơ, đợi đã
Đây là mạng sống của tôi,
đợi đã, đừng động vào các cô ấy
Một đám rác rưởi
Là Gong Ja câu ta...
Đây, bọn họ đã nhận tiền rồi, nhận tiền rồi
Vào nhà ăn trộm, ai ngờ được
lại là ngươi già như vậy chứ
Đã nói mà
Nói cậu ấy
Cái đám nhóc ấy
Chú ơi, cô ấy không làm
chuyện gì sai cả, thả cô ấy đi đi
Muốn một mình chịu tội à?
Chú à, là một đám thanh niên
khí huyết sôi trào hiếu kì thôi mà
đừng có mà chắc vậy chứ
nói thật thì hồi đó chú cũng vậy mà
Thằng ranh kia coi cảnh sát là gì thế hả?
Muốn ăn cơm tù 6 năm không?
6 năm
6 năm á
Cái chuyện nhỏ như vậy mà 6 năm á
Cô
Dạ
Nói ra cách liên lạc với ông bà kia đi
Ông bà cháu mất sớm rồi ạ
Mất rồi á
Mất cái gì hả, tôi vừa
chính mắt nhìn thấy cả rồi
Thật à, lúc cháu còn nhỏ đã mất rồi.
Trông thế nào cháu còn không biết
Nhóc kia, đừng nói với bố
mình cũng không nhận nhé
Không sai, cháu với bố đã
đoạn tuyệt quan hệ rồi, có tội sao?
Nhưng nhắc tới ông ấy làm gì vậy?
Cái gì, cái con nhóc này
Các chú quá đáng quá, sao lại nhắc tới chuyện đau lòng của gia đình người ta hả
Này nhóc kia
Cái thằng nhóc kia, cậu nhận bao tiền?
Tiền nào cơ?
Tôi biết từ sớm là 2 đứa nhận tiền
để giữ kín chuyện này mà
Này, cậu xem cái thứ đó còn thu tiền à
Không phải, tôi thực không nhận tiền mà
Đợi đã
Đồ khốn
Xem cái gì hả?
Đợi đã, xem ra moi ra
được tình tiết của vụ án lớn rồi
Này
Cứu tôi với
Mau nói đi còn về nhà
Thật đúng là
Sao lại thành thế này
Chuyện gì thế này?
Cái quái gì đây
2 đứa hãy yên lặng cho tôi
Cái gì? Đúng thật là
Chúng tôi đã bắt được 2 người già
đó rồi, nên là hãy ở yên đó
2 đứa cứ đợi đi
Cậu bị con gái đánh
thành như vậy còn cười được à?
Đúng là thằng ngốc
Anh Yoon Geun
Cậu thích anh ta ở điểm nào?
Đột nhiên hỏi cái này làm gì hả?
Thì là hiếu kì thôi
Cậu đã nghe câu chuyện 3 giây chưa?
3 giây
Sau khi thấy 1 người cảm thấy
"À đó chính là người đó" chỉ mất 3 giây
Có lẽ là ánh mắt đầu tiên khi nhìn thấy
hoặc là do quen lâu rồi nhưng lúc đó đột nhiên nhìn cảm thấy khác lạ
Ngày thi tuyển sinh ấy
Tôi làm rơi phiếu dự thi
Hẹn gặp lại vào tháng 3
Lúc đó chính là 3 giây đấy
Chính là như vậy đấy
Thật à?
Ừ
Lúc trợ giảng đang ở đó à?
Thật à?
Ừ
Lúc trợ giảng đang ở đó à?
So Jung xấu hổ, cô ấy nói với Bu Sun, "tại sao cậu lại chậm chạp quá vậy?"
Cô à, cháu là Woo Yeon hãy mở cửa đi ạ
Cô ơi
Chuyện gì vậy?
Cô ơi, phòng trọ quan
trọng nhất là không khí yên tĩnh
Thì sao
Nhưng mà phòng trọ yên tĩnh như này
Buổi tối, mà nam nữ
lại ở cùng trong một phòng
Trò chuyện cười nói không ngừng
Làm cho các phòng xung quanh
không thể nào mà học được
Cũng không phải là cố ý
Nhưng cô đơn lâu quá nên...
Chỗ này làm gì có ai không cô đơn
Đều là tới từ nơi khác mà
Cháu cũng cô đơn
tới mức buồn sắp chết rồi
Này cậu bạn kia
Xin lỗi cậu nhé, chúng tôi không
cố ý phiền tới cậu học hành đâu
Chúng tôi vừa tròn 100 ngày
Xin lỗi
Xin lỗi cái rắm ấy
Đúng vậy, chúng tôi làm phiền
tới việc học của cậu được chưa
Này
Ồn chút thì có vấn đề gì hả?
Cậu là thằng khốn
Bà cô ở phòng trọ không thể
có chút cuộc sống riêng à?
Cô à, bình tĩnh chút
Các cậu cút ra cho tôi
Cậu hiểu cái gì là yêu hả?
Xin cậu đấy, hoạt động của
chúng còn cần phải làm xong
Này này
Thằng nhóc kia cả ngày chỉ biết uống rượu
Tới giặt quần áo còn
giặt lẫn với màu xanh này
Đừng lo cho tôi
Thượng đế ơi
Mỹ nữ tóc vàng kia là ai?
Đó sinh viên du học từ Đức
Đẹp quá đi
Rốt cuộc là dùng ai để
trao đổi được một thiên sứ như vậy
Cầm lấy
Đau
Xin chào
Tên em là gì vậy?
Catherine
Catherine à, hay lắm
Còn thật là dũng cảm
Cậu ta đã xem qua đủ loại phim sex mà không thấy phản cảm với người da trắng
Này này
Cậu lại làm gì vậy?
Này, bạn hãy đợi chút
Tôi là sinh viên mới không biết đường lắm
muốn tới nhà bạn thì phải đi thế nào?
Bạn đẹp thật
Chúng ta đi học đại học là để tán tỉnh nhau à?
Mấy cái thằng nhóc này,
vào ngày như vậy mà đến cả điện thoại
Cũng chẳng thèm gọi cho bố mẹ
Hôm nay là ngày của mẹ sao?
Nói đi cũng phải nói lại,
ăn ba cái liệu có đau bụng ko
Tôi rất gấp
Cái thằng này hóa ra là đứa có hiếu
Nhà nội trú
Em có thích không?
Đẹp lắm
Chúc em sinh nhật vui vẻ
Cảm ơn anh
Đáng ghét
Tháng 9 năm 2007
Cả học kì đã qua rồi,
cậu ta vẫn cứ như vậy
Ban dầu sao chị lại nhờ em
giới thiệu cho làm quen nhỉ
Muốn nằm thế kia thì
tới trạm xe Seoul đi cho rồi
Quả nhiên em không giới thiệu là có nguyên do
Chị ơi, chỗ này của chị hình như dày lên rồi
Lông mi á
Thật à?
Ừ
Chị có kẻ cho cẩn thận mà
Không phải, em nhìn đi
Quần áo bị bẩn, cậu phải để ý chút chứ
Này Hwang Woo Yeon
Này
Không đề ý tới tôi hả
Sao, làm sao hả?
Anh sẽ tới Paris và London một chuyến
Paris, London
Em chưa từng ra nước ngoài
Muốn đi chơi à?
Nhưng du lịch Châu Âu không phải rất đắt sao?
Lo không cần phải lo lắng về điều đó
Em là khách quý của anh mà
Phải nói với bố mẹ thế nào đây?
Nói là đi du lịch với bạn đi
Bắt đầu
Woo Yeon, đừng kích động
Cố lên
Cố lên, cố lên
Tiền bối à, cứ như vậy thì chúng ta
sẽ dành được quán quân hả
Đúng, tôi cũng rất căng thẳng
Thực ra trận đấu lớn này
tôi đã đánh cược với người khác
Cố lên
Cược bao nhiêu thế?
Không phải tiền, là với Seung Hee
Nếu chúng ta thắng,
chúng tôi sẽ đi du lịch Châu Âu
Cô ấy cũng không nghĩ rằng sẽ như vậy
Lạnh quá
Này
Này, cậu làm gì thế hả?
Đi Châu Âu, với cái thằng đó ý hả?
Cậu quản được à?
Này Hwan Seung Hee
Tỉnh táo lại cho tôi
Bạn trai cậu tư tình với đứa con gái khác nói muốn cùng đi Châu Âu đấy
Này cậu đập vỡ cửa kính xe
của anh ấy còn thấy chưa đủ à?
Cậu thật khiến tôi thất vọng
Chỉ cần chạm vạch thì
chúng ta sẽ dành chiến thắng
Một phút là đủ, đừng bỏ cuộc
Đã rõ chưa? Rõ
Tập trung vào cho tôi, phấn chấn tinh thần lên
Không còn nhiều thời gian nữa
Mọi người chú ý,
đừng quan tâm thời gian còn lại
Chỉ cần bắt được bóng
Chết tiệt, ba giây
Ba giây ghê gớm đến vậy sao?
Tôi sẽ vượt qua, mọi người yểm hộ tôi
Nói gì vậy?
Cậu sao? Còn ba giây nữa thôi.
Dù có quá ba giây, chỉ cần bóng
không chạm đất là được
Đó là oneplay
Tôi tin tưởng mọi người
Có người từng nói thế này
Tình đầu là những bước đi
chập chững của tình yêu
Phải học cách vấp ngã,
mới có thể thực sự bước đi
Còn có một người từng nói thế này
Người không có tình đầu là người đáng thương
Toàn những lời nhảm nhí
Tránh ra
Làm tốt lắm
Chặn cậu ta lại
Các anh, có tâm lý học phụ nữ,
tâm lý học trẻ em
Tại sao không có tâm lý học nam giới?
Không biết, tâm lý của nam giới chúng tôi cũng chi là... tùy tâm trạng
Tại sao?
Nghe nói là vì tâm lý trẻ em và tâm lý nam giới hoàn toàn giống nhau
Nên em mới si tình với anh như vậy
Mong em hãy suy nghĩ lại đi
Tôi đánh
Bố em gọi, em nghe điện thoại chút
Ừ được thôi, em cứ thong thả
Bố, con và anh...
Này, nghe nói Min Kyung là con đại gia à?
Nếu bên nhà vợ bảo cho cậu một tòa chung cư
Thì quỳ xuống ngay cho tôi đấy, biết chưa?
Còn sớm lắm, nhà vợ cái gì?
Nhóc con, cậu tốt nghiệp xong
làm giáo viên là đi luôn rồi
Còn thực tập nữa
Thực tập gì, hai người thắng chắc rồi còn gì
Tôi cũng muốn gặp một em nào đó
con của đại gia Gang Nam thật
Nhưng lạ là toàn gặp phải mấy em nông thôn
Lạ gì, chỉ trách cậu toàn có
chiến lược sống một mình thôi
Sống một mình mới nấu ăn cho cậu được...
Cậu hiểu phụ nữ không?
Cô ơi, cho thêm 3 suất nữa ạ
Cậu quân nhân này trả tiền
Nói gì thế thằng điên
Sao dám dùng phí quốc phòng để mua rượu uống
Đã thế tôi chỉ uống có 3 ly
Đồ ki bo, cáo già quá
Không bao giờ thanh toán lần nào
Xin chào, tôi Choi Su Pyo đây
Chúng tôi đang uống rượu.
Dùng phí quốc phòng mua uống rượu.
Dùng trộm tiền thuế quốc gia.
Ra vẻ con người.
Còn 3 cái
Tiếp, tốt
Sau đó hít sâu, hít thở
Mời đến đây tập ạ
Mời đến đây tập
Mời cô. Không cần đâu.
Vào phòng gym xem chút, cảm ơn ạ
Hơi quay mặt qua đây
Được rồi, tốt lắm
Seung Hee, bây giờ chụp chân dung nhé
Nhìn vào ống kính. Vâng.
Tốt lắm
Hôm nay chụp kiểu khác nhé
Đang rất tốt
Tốt lắm, đúng rồi
Cứ cười như vậy, tốt lắm
Tiếp tục
Có lần từng làm 1 công việc
được tận 2000.000 won
Tìm được công việc
lương 2000.000 won thật không dễ dàng
Vậy nên mới muốn làm lại 1 lần nữa
Sau đó mới thành ra bây giờ này
Tôi có từng thấy cậu trên tivi
Thị trường ẩm thực
Chết tiệt, xấu hổ quá
Cái đó chỉ chiếu có một tháng,
vậy mà cậu cũng thấy à?
Có bạn gái rồi à?
Tên là Min Kyung, khoa tâm lý học khóa 09
Còn cậu?
Có bạn trai chưa?
Đừng nhắc nữa
Tôi không muốn tìm bạn trai
Làm cái nghề này gặp quá nhiều loại cặn bã
Gặp chuyện không tốt sao?
Không phải
Có một chị nhận lời giúp tôi,
nhưng bây giờ lại bảo không được
Là chuyện gì?
Dạo này tôi hay ra tỉnh ngoài quay
Chị ấy nhận lời lái xe đưa tôi đi
Chụp nguyên một ngày,
còn phải tự lái xe về nhà, thấy hơi mệt
Tôi lái giúp cho, tôi có nhiều thời gian
Thật sao?
Ừm
Nóng quá. Cut.
Bưng cũng không xong
Tôi xin lỗi
Làm lại, phiền quá
A
Oa
Xin chào
Con cá phải nhảy loạn xạ lên
Nếu không sẽ hơi nhạt nhẽo
Này
Nhìn thẳng qua phía này
Sau đó ngã xuống nước, kết thúc
Bảo tôi ngã xuống nước sao?
Đúng rồi, cô ngã nước đi
Bây giờ thời tiết cũng tốt
Cứ quay như vậy đi
Việc quan trọng nhất, thù lao của cậu, gửi cậu
Cậu về cẩn thận, ngày kia chúng ta gặp lại
Chờ một chút
Sao thế?
Cảm thấy cơ hội hiếm có
Năm 2013 tuyển dụng thêm
nhà thiết kế mới, có kinh nghiệm
Công việc hiện giờ của cậu rất tốt, chỉ là
Hồi cậu làm thiết kế thời trang
Càng rực rỡ hơn
Đó là
Ước mơ đầu tiên của cậu
On Your Wedding Day - Ngày Em Đẹp Nhất (2018)
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi FimFast.Com
Mà tại sao
Hồi cậu đi nghĩa vụ quân sự
không hề gọi điện cho tôi?
Ừm
Môi trường ở đó làm người ta tối mắt tối mũi
Với cả
Hoàn toàn không có thời gian
Cho nên
5 năm trước
Alô
Nghe nói cậu phải đi nghĩa vụ quân sự
À
Sáng mai
Đi xe khách đường dài đi
Tôi đi tiễn cậu nhé
Đúng là nhục thật
Lẽ ra nên nghe lời cậu
Được rồi, tôi đã giúp cậu tẩn hắn rồi còn gì
Thằng chó chết
Cậu chửi nó một câu là tôi sẽ dễ chịu
Thằng bò đáng chết
Cảm ơn
Uống chậm thôi, đừng uống nhanh vậy
Không sao
Cậu sắp say rồi
Không, tôi tỉnh lắm
Tôi đã mua vé của chuyến xe cuối cùng
Nên đừng chuốc say tôi
Rồi bảo tôi lỡ chuyến xe cuối
Đành chịu, ngủ xong hẵng đi
Đừng có giở trò đấy với tôi đấy
Vậy để tôi mất công
mua bao cao su lần nữa sao?
Cái cậu này, thiệt tình
Lạnh quá
Cô
Cho cháu hỏi
Cô có thấy bạn cháu đâu không ạ?
Ôi
Nếu không nhờ cô ấy,
tối qua cậu chết chắc rồi
Dạ?
Hwang Woo Yeon
Woo Yeon
Ê
Cháu gào cái gì đấy?
Cô
Bạn cháu uống say rồi, hình như
ngủ quên trong nhà vệ sinh
Gần 40 phút rồi
Mẹ ơi, trời lạnh thế này
Vào xem thế nào
Cô ơi, cô đừng đi, cô
Làm sao bây giờ?
Quần áo và mông đít
nhớp nháp hết cả, ngủ say như chết
Mang nước ấm đến lau sạch người ngợm
Giặt cả đồ, phơi trên nền nhà
Sau đó đi chuyến xe sáng sớm trở về rồi
Cô bé đó tốt bụng lắm
Cô nói Seung Hee ạ?
Không phải cô giặt hộ cháu ạ?
Tại sao tôi phải giặt đống
quần áo dính đầy phân của cậu
Tôi điên chắc mà giặt?
Giờ vẫn còn thối đây này
Sau này nếu cậu muốn uống rượu
thì mặc bỉm vào hẵng uống
Hiểu chưa?
Chết tiệt!
Tôi sẽ đi về sớm để đỡ mất mặt
hãy gọi cho tôi khi cậu tỉnh lại.
Vâng, giám đốc Choi
Tôi đang trên đường
Đây là lần đầu tôi đóng quảng cáo tivi
Để ăn hình tôi còn đắp cả mặt nạ
Hết vai của tôi rồi ạ?
Những chuyện này sao
sát giờ ghi hình mới báo chứ?
Alô
Giám đốc, giám đốc Choi, a lô
Giám đốc Choi, thằng chó chết
Giám đốc Choi, thằng khốn nạn đáng chết
Cậu vẫn còn nhớ cái đó à?
Có thể không nhớ sao?
Là cậu bảo với tôi mà
Giám đốc Choi, thằng thối tha chết tiệt
Giám đốc Choi, thằng khốn nạn đáng chết
Lên xe đi
Tôi nghĩ đến một nơi
Mình đi ăn gì đi
Này
Thôi
Nhangh lên
Rốt cuộc cậu định cho tôi xem cái gì?
Trèo tường cũng đáng nhỉ
Này
Cậu mãi chẳng chịu liên lạc cho tôi,
nên tưởng cậu quên rồi chứ
Làm sao quên được
Cứ lên xe buýt là lại nói “đổi bến, đổi bến”
Cái tên chết tiệt, tôi nên đổi tên thì hơn
Này
Nhưng tôi luôn nhớ tới cậu đấy
Không biết cậu có còn uống say bí tỉ
Ngủ như chết trong nhà vệ sinh nữa không
Thôi đi
Còn một chuyện nữa
Tôi có nói được không?
Cứ đến 11 giờ tối
là tôi lại nghĩ Woo Yeon lại bận rồi
Đã bảo cậu đừng nói nữa
Cô bé lọ lem là 12 giờ, Woo Yeon là 11 giờ
Đừng nói nữa, thiệt tình
Đừng có để tôi bắt được
Nhóc con, đừng có để tôi bắt được
Yoon Geun hồi đại học,
rồi đến Min Kyung của hiện tại
Tại sao chúng ta cứ luôn bỏ lỡ?
Thực ra, tình yêu mang tính thời điểm
So với việc mình yêu Seung Hee tới mức nào
Quan trọng hơn là mình xuất hiện vào thời điểm nào
Đó chính là vận mệnh và duyên phận
Đi cẩn thận
Seung Hee
Này
Đến bây giờ tôi vẫn còn thích cậu
Cậu thì sao?
Woo Yeon
Ở bên cậu tôi cũng thấy rất dễ chịu, rất tuyệt vời
Nhưng... Vậy là đủ rồi
Cái gì? Này.
Cậu muốn làm gì vậy?
Hwang Woo Yeon
Này
Thiệt tình
Vào chỗ, bắt đầu
Anh ơi
Có lẽ em cho anh tự do quá
Chị đó là tình đầu của anh phải không?
Ừ
Tới giờ anh vẫn thích chị ấy sao?
Anh xin lỗi
Anh thành thật xin lỗi
Chúng ta không nên gặp nhau nữa
thì tốt hơn, xin lỗi Seung Hee
Những người bị thương
hay bị bệnh, sau khi trị liệu kết thúc
Vẫn cảm thấy cơ thể không được như trước
Chắc hẳn mọi người đều từng có trải nghiệm này
Hôm nay, chúng ta đến với
trung tâm phục hồi Namyangju
Cut
Seung Hee, cô sao vậy?
Giám đốc, xin lỗi, làm ơn chờ chút
Cậu không nhận được tin nhắn sao?
Tôi đã bảo đừng có gặp lại rồi mà
Tôi chia tay cô ấy rồi
Tôi đã nói
Về ý nghĩa của cậu đối với tôi
Ý gì vậy, cậu có ý gì?
Cậu vô lý quá đấy
Cậu làm vậy là dùng
tình yêu thời trẻ để bám lấy tôi
Tôi đã không còn là cô gái
trong tưởng tượng của cậu nữa
Sao lại không?
Đúng là cậu mà
Cậu chưa từng nghe câu này sao
Bỏ lỡ một chuyến xe, thì còn có chuyến khác
Phụ nữ chiếm một nửa dân số
Phải
Một nửa của dân số Seoul là 5 triệu người
Trong đó cứ coi như có 10 vạn người tầm độ tuổi tôi
Trong đó trừ những người đã có bạn trai hay đã kết hôn thì còn tầm 5 vạn
Trong đó
Trừ những người họ Hwang
ở Gyeongju, cùng dòng dõi tôi
Rồi loại thêm 1% những gia đình giàu có, quyền lực
Họ hàng của tôi,
những cô gái bạn bè tôi từng thích
Càng tính thì càng thấy phức tạp
Rồi còn...
Phụ nữ chiếm một nửa dân số cũng được ích gì
Đều không phải cậu
Tôi phải đi rồi
Cẩn thận, cẩn thận
Seung Hee
Anh không sao chứ?
Gọi bác sĩ mau. Mau.
Woo Yeon
Hwang Woo Yeon
Làm sao đây? Woo Yeon
Làm sao đây?
Cuộc thi kỹ năng hôm qua cậu không thi được
Thế thì học lại thôi
Tôi là chuyên gia học lại mà
Cậu còn có tâm trạng đùa à?
Cậu còn có tâm trạng cười
Chỉ cần cậu không bị thương là được
Xin lỗi
Không sao đâu
Anh có não không vậy?
Anh làm sao?
Tiền vất vả chật vật
kiếm cả tháng trời mà anh...
Chẳng ra làm sao cả, tên ngu này
Ngu?
Em quá đáng rồi đấy
Cái này mua cho em mà
Chưa mua quà cho em
bao giờ cả, anh thấy áy náy
6 tháng, mỗi tháng
tích 100.000 là có 600.000
Anh là đàn ông mà không
có kế hoạch cho tương lai sao?
Anh không tiết kiệm sao?
Không có ý định mua nhà nữa sao?
Anh nhìn hóa đơn quẹt thẻ đi, định trả kiểu gì?
Đồ ngốc này
Muốn tìm một căn hộ ở Seoul
Một hai ngày là có thể xong ngay được chắc?
Thế anh định cả đời thuê nhà chắc?
Anh không lo nghĩ cho em sao?
Chứng tỏ em vẫn muốn sống với anh
Anh muốn hôn em
Thế thì nhanh lên, còn ngồi đó
Nếu em là con nợ tín dụng, nợ 1 tỷ thì sao?
Thì anh sẽ bán nội tạng giúp em trả
Hoặc là ngồi tù thay em
Vậy nếu em mắc chứng mất trí tuổi già
Kiểu như não em có một cục tẩy
Rồi bôi phân lên tường thì sao?
Vậy thì xé giấy dán tường xuống, lát gạch sứ
Rải bỉm lên giường
Nhỡ em gặp tai nạn, tàn phế nửa người thì sao?
Như vậy sẽ rất may mắn
Vậy thì em không chạy được nữa
Nếu em làm mất cái này thì sao?
Em đúng là cô bé hư đốn
Vẽ xong rồi
Làm gì vậy?
Còn gì nữa
Muốn may áo cho bạn trai đó
Hay quá. Em đo vai chút.
Ướm xem nào
Được
Vẫn chưa xong nhưng mà...
Trời ạ
Cẩn thận kẻo dính mưa
A
Anh xem nào
Vẫn chưa xong
Gì chứ?
Lần trước em nói xong rồi mà
Chưa
Đẹp lắm
Đương nhiên
Chẳng thèm nhìn xem anh là ai
Mọi người đến hết rồi này
Ở đây
Nghe nói cậu thăng chức rồi, chúc mừng cậu
Đúng là chọn đúng ngành
Gì mà giờ mới đến
Hồ sơ xin việc
Mau ăn đi
Cùng uống một ly nhé
Nhưng chị này
Hai người không kết hôn sao?
Chị mặc váy cưới nhất định sẽ đẹp lắm
Đúng đấy
Hai người cũng đừng chần chừ nữa, lấy nhanh đi
Làm nhanh đi
Chúng tôi
Này
Kết hôn đâu có dễ
Nhẹ nhàng lắm sao?
Mọi người biết Nelson Mandela chứ
Người từng đoạt giải Nobel hòa bình
Người đó từng chịu khổ hình 27 năm trong nhà tù ở sa mạc nóng bỏng
Nhưng kết hôn mới nửa năm đã ly hôn
Tự dưng nhắc đến Mandela làm gì?
Em dâu, em yên tâm
Thằng này tiếc phí đăng ký ly hôn lắm,
nó không dám ly hôn đâu
Thằng này ki bo lắm, không bao giờ mời hết
Vào ở chung cư có vui không?
Vui
Phải vui chứ
Chủ nhà, chúc mừng anh
Nợ nhiều lắm, nô lệ ngân hàng rồi
Hye Ju, anh đã có kế hoạch trả nợ hết rồi
Em tin anh đi, cứ theo anh, biết chưa
Cuộc đời làm sao đi đúng theo kế hoạch được
Sống một mình còn không theo kế hoạch
Nhìn công tử này,
lập nghiệp gì đó, xin gia đình tiền
Mới 6 tháng thôi
đã hết hàng chục triệu, mới chỉ riêng tìm việc
Còn thằng Geun Nam
Mua con xe second-hand để đi làm
Mới ngày đầu đi làm đã đâm phải con xe nhập khẩu
Đền 200 triệu, xe cũng hủy luôn
Đáng yêu đấy, thằng ngu
Mình ra ngoài hóng mát chút đi
Đi đi
Chúng tôi ra một chút
Đi đi. Em dâu, xin lỗi.
Gì chứ
Này, tôi bảo
Trước khi kết hôn, cậu nhớ vứt hết CD đi nhé
CD gì cơ?
Đĩa CD hướng dẫn ngôn ngữ.
Tiếng nước gì?
Tiếng Anh. Tiếng Đức.
Tiếng Đức. Tiếng Anh.
Gì thế?
Cảm giác đều tại em
Anh vì em mà bị thương,
thì cũng không qua được cấp 1
Nên anh lại càng khó tìm trường
Em vẫn áy náy lắm, nhưng nhìn anh thế này, em...
Anh xin lỗi
Đột nhiên anh muốn đến đây
Ừm
Vì nơi này vĩnh viễn không thay đổi
Mấy chục năm sau đến đây,
vẫn hệt như lúc trước
Sau này cùng nhau đi con đường này
Nghĩ chúng ta đã từng đi qua,
cũng là một hồi ức rất tuyệt
Chang Yeong Gung chắc sẽ
không khai phát nữa đâu nhỉ
Anh không có tâm trạng
lo chuyện của mấy chục năm sau
Tối nay mình ăn gì đây?
Công ty điều em sang Bỉ học chuyên sâu
Đi bao lâu?
Nói là 2 năm
Nhưng nếu dài thì khoảng 3 năm
Đi đi
Đơn giản vậy sao?
Sao đơn giản vậy?
Lẽ nào phải phức tạp lên sao?
Anh bảo em không đi thì em sẽ không đi sao?
Đằng nào chẳng phải đi
Chết tiệt
Em không ngủ sao?
Cũng bình thường
Con trai sao?
Tất nhiên là con trai rồi
Này, nếu 12 tuần thì có phải là hôm đó không?
Hôm được thăng chức, đĩa porn bị cướp đi
Thằng điên, gieo hạt vào đúng hôm đấy
Tôi là bị hai người chuốc say. Tại cậu ta.
Hại tôi bây giờ...
Đưa tôi
Mới mua đó
Bộ này bao nhiêu tiền?
Gần đây cậu thế nào?
Nói gì thế?
Cậu nghĩ sao?
Thiệt tình
Tôi còn không hiểu cậu sao?
Nếu
Tôi không gặp được Seung Hee, sẽ ra sao nhi?
Chắc chắn không lên nổi đại học, thằng ngu
Không, tôi đang chỉ hồi tốt nghiệp đại học
Nếu lúc đó không gặp cô ấy,
tôi sẽ không bị thương
Vậy sẽ thi lên được cấp 1,
xin việc cũng dễ dàng
Không như bây giờ
Hầu hạ mấy ông chú bà thím, lau máy chạy bộ
Này
Sẽ sớm tìm được việc thôi
Tôi dám đảm bảo
Cảm giác chật vật khổ sở
xin một công việc thật là...
Này
Tôi đang viết tự truyện
Có lúc viết ước mơ của mình là vận động viên
Rồi lại viết bản thân có ước mơ mới
Lúc thế này, lúc thế nọ,
thành ra không còn là mình nữa
Chỉ là một thằng giả mạo
Tôi bảo này
Tự truyện của tôi là tiểu thuyết,
tiểu thuyết giả tưởng
Không nhìn thấy con đường
Không biết phải sống thế nào
Nhưng vấn đề thực sự là
Vào mỗi khi tôi đau khổ
Là lại sợ mình hối hận đã gặp Seung Hee
Sợ nhất cái đó
Này
Cậu đừng nói năng lảm nhảm nữa,
vào trong uống rượu đi
Không lẽ không phải sao?
Nghĩ kiểu gì thì cũng là
Bắt đầu từ lúc đó
Từ lúc đó cuộc sống của tôi rối tung lên
Rối tung sao?
Là vì em
Này, mấy người đến để chơi sao?
Hối hận sao?
Anh hối hận rồi sao?
Không, không phải thế
Anh chỉ sợ bản thân hối hận
Ra là vậy
Tâm sự anh không thể nói ra
Là em yêu cầu thế sao?
Tổn thương cũng vậy, gặp lại nhau cũng vậy, đều là do anh quyết định
Nhưng anh nói gì?
Hối hận sao?
Không phải
Ý anh là tình hình lúc đó
Tình hình là như thế
Xin lỗi, anh nói sai rồi
Em cũng biết, anh dạo này
Chuyện gì cũng không suôn sẻ
Thật khó tin
Sao anh có thể
Bố em cũng là vậy
Mọi chuyện không suôn sẻ,
liền đổ hết trách nhiệm...
Lên người mẹ em
Nói sau khi gặp mẹ em là bắt đầu xui xẻo
Mình chia tay đi
Bằng không em sẽ hối hận mất
Cái đó, bây giờ dùng còn tốt không?
Mỗi lần bố em uống say,
em đều trốn ra ngoài nghe cái này
Tới khi mẹ em gọi điện nói, không sao rồi
Nhưng
Không ngờ vì anh mà em lại nghe lại cái này
Anh
Anh sai thật rồi
Anh sắp tìm được việc rồi
Trường cấp hai giáo sư giới thiệu có hồi âm rồi
Tốt quá
Đúng là tốt quá
Cuối cùng em cũng có thể yên tâm rồi
Đương nhiên rồi
Sau này sẽ không có vấn đề gì nữa đâu
Em định sẽ sang Bỉ
Lần này là một cơ hội tốt với em
Tốt mà
Anh sẽ đợi em về
Coi như là sám hối
Vậy là được rồi chứ?
Này
Em hãy đánh anh di
Hwang Woo Yeon, tên điên này
Anh cũng bảo mà, lúc trước là anh điên
Là anh nói sai, anh nói sai rồi
Xin em hãy quên điều đó đi
Không phải em không quên được câu đó
Em chỉ là không quên được
Chuyện anh từng nghĩ như vậy
Xem ra lần này tác dụng thuốc cũng đã qua rồi
Anh phỏng vấn cho tốt
Hình thức thi sức bật lần này là
Đứng tại chỗ
Nhảy xa
Và cả
Nhảy cao
Và
50 mét, 100 mét
Chạy bộ
Các em tự học luôn nhé
Học thể dục chán lắm phải không?
Đằng nào môn này
cũng không có trong thành tích thi cử
Không phải thể dục chán,
mà thầy dạy chán quá
Lần đầu tiên lên lớp thầy cứ như phát hỏa vậy
Y như phát hỏa
Phát hỏa sao?
Đúng vậy. Kể cho tụi em nghe
về mối tình đầu của thầy đi.
Nụ hôn đầu
Tình đầu của tôi chắc là chán lắm
Thầy nói đi
Mô típ này không đơn giản,
các em có muốn nghe không?
Dạ, thầy kể đi
Hồi thầy học cấp ba,
đến quán tobokki trước cổng trường
Thì thấy ở đó có một bạn nữ làm thuê
Một lũ lưu manh bao vây bạn đó, bắt nạt bạn đó
Thầy liền bảo, dừng tay
Sau đó chúng nó hỏi mày là ai
Thầy liền xoẹt xoẹt xoẹt, đánh gục cả bốn thằng
Nhưng chúng nó lại dẫn thêm 20 người đến, như vậy làm sao thầy đánh
Nên thầy liền nắm lấy tay cô bé đó chạy thẳng một mạch
Này
Lúc đó có một xưởng than
Mà trời lại mưa
Nên than bị chảy
Nên thầy vì muốn bảo vệ cô bé đó, mà thế này
Đổi chuyến
Hiện tại, năm 2017
Vẫn ổn chứ?
Đau quá
Chết tiệt
Một lũ oắt con
Làm gì thế? Chơi tử tế vào.
Em về nước từ lúc nào thế?
Chắc khoảng 1 tháng
Ồ
Nghe nói anh được vào
biên chế chính thức, chúc mừng anh nhé
Cảm ơn em
Họ cũng có mắt nhìn đấy
Em đang định nói gì vậy, cứ úp mở hoài
Không lẽ em chuẩn bị lấy chồng à?
Ừm
Thật à, chúc mừng nhé
Em nghĩ phải đích thân
đến nói với anh thì mới lịch sự
Đằng nào về sau công tử cũng nói cho anh
Gọi điện nói cho anh cũng hơi kỳ
Phải rồi, đến độ tuổi của em
Cũng nên lấy chồng chứ
Kết hôn xong
Thì sớm sinh con cái
Sống cuộc sống ổn định
Cảm ơn anh
Người kia là người Hàn Quốc sao?
Anh ấy định cư bên Bỉ
Làm công ty mậu dịch
Em gửi cho anh nhé
Thiếp mời
Nhất định nhé
Em biết chưa?
Từ Hwan Seung Hee
Bảo em gửi là gửi thật à?
Anh chỉ nói vậy thôi mà
Sao nói rồi lại nói vậy?
Này, để sau anh mời em một ly nhé.
Nói rồi lại nói, cậu ta vẫn chưa gục.
Phải cho uống tiếp mới được
Anh chỉ nói vậy thôi mà, đúng không?
Lại còn phải gặp tận mặt,
gửi cho anh mới là lịch sự
Đùa à
Cố ấy lên kế hoạch cả rồi
Tôi hiểu rõ Seung Hee lắm
Woo Yeon
Uống nước đi
Sau này cấm được lượn lờ trước mặt cô ấy
Không được xuất hiện trước mặt cô ấy
Ý là vậy chứ gì?
Woo Yeon, uống nước đi rồi nói
Cái này toàn mùi soju
Tóm lại
Tôi sẽ không đi
Tại sao tôi phải đi, đúng không?
Tôi nhất quyết không đi đâu
Hoặc là cậu khóc một trận,
không thì lăn ra ngủ đi
Tôi không đi
Tôi không ngủ
Nếu đổi là cậu, cậu sẽ làm gì?
Nếu Eun Young bảo cậu cô ấy lấy chồng
Phải đi chứ, phải chúc mừng chứ
Dẫn khoảng 100 người đi,
kiểu gì cũng phải ăn hết nửa cái sảnh đó
Nghĩ xem tôi đã hy sinh vì cô ấy chừng nào
Này
Chúng ta tự cách ly mình đi
Cách ly
Đây đâu phải là cách ly
Bắt cóc thì có, khốn kiếp
Sao, tốt vậy mà
Vừa không có vợ
Vừa không có con
Thì khỏi phải dọn đống bỉm dính toàn phân nữa
Cũng khỏi phải suốt ngày nhìn sắc mặt
Này
Cậu không còn dùng cái mật khẩu 0508 như một thằng khờ nữa chứ?
Thẻ ngân hàng, cửa nhà,
đều dùng cái mật khẩu này
Chẳng lẽ tôi không đổi
vì không quên được cô ấy chắc
Tôi lười nên mới không đổi thôi
Này
Ngày trước tôi hẹn hò Hyun Ju
từng dùng một cái email
Chia tay xong là nhất quyết không dùng nữa
Nhưng khách hàng lại cứ gửi thư vào cái mail đó
Tôi đã gần quên rồi,
nhưng di chứng thì cứ bám theo tôi hoài
Cậu vừa nhắc đến di chứng sao?
Cậu đùa sao?
Vừa xăm xong 2 tháng đã chia tay rồi
[Eun Young]
Tôi đột nhiên trỗi dậy cảm xúc
Mỗi lần dùng lazer xóa đi
Tốôi lại nghĩ bụng, Eun Young là người cuối cùng
Tôi đang dùng bàn là ủi đấy
Vậy cậu hẹn hò với
một người tên là Eun Young là được
Lãng phí tiền
Này
Cậu được rồi
Xung quanh cậu có ai tên là Eun Young không?
Câu được rồi được rồi.
Siêu quá. Để về tôi tìm, nói cho cậu sau.
Tốt lắm, siêu đấy
Woo Yeon tuyệt lắm
Tuyệt quá.
Nếu tôi hẹn hò thêm một Eun Young
Có phải nên xăm lại một cái không?
Chết tiệt, hết bia rồi à?
Này
Bia
Bọn này, sao không đáp thế?
Chết tiệt
Chết tiệt. Gì vậy?
Thời điểm
Chung quy vẫn là
Này
Dậy đi, dậy đi
Tôi phải đi dự tiệc cưới
Nhanh lên
Dậy nhanh lên.
Sao cứ lúc thế này lúc thế nọ?
Đến bộ vét cũng không có, đi gì mà đi?
Vét để tìm sau cũng được. Không có vét.
Được rồi, nhanh lên
Giày da thì sao? Tính sau.
Chú ơi
Thuyền
Chú ơi, cứu với
Chú ơi
Cô dâu
Thẳng lưng lên chút
Cảm giác lưng tôi sắp chuột rút rồi
Vâng
Mấy người bị triệt để cách ly rồi à?
Sao cơ?
Woo Yeon, tuy tôi không hiểu cậu đang nói gì
Nhưng cứ chờ kết hôn xong rồi tính,
vậy là không đúng đâu
Cô dâu chú rể sắp vào rồi,
nói linh tinh gì thế?
Đừng, không được
Vậy....
Được rồi, tôi trung tâm
Cánh phải
Cánh trái
Cảm ơn
Tôi trông hết vào mấy cậu
Được, đi thôi
Đã 100 ngày rồi sao?
Ừ, nhanh lắm
Nhìn thấy rồi sao?
Tôi nhìn rồi, dễ thương lắm.
Muốn xem ảnh quá.
Cho tôi xem đứa bé đi
Giữ lấy
Cô có phải phù dâu không?
MC nói có việc cần bàn với cô một chút
Bảo có việc tìm cô
Nói là tóc vấn lên phải thế nào...
Chúng ta qua đó rồi nói.
Cảm ơn
Chúc mừng
Ừm
Lát nữa gặp nhé
Lát gặp nhé
Đi đâu mất rồi?
Vào nhà vệ sinh rồi sao?
Mệt quá
Đến rồi
Khoan đã
Bây giờ không vào được đâu ạ
Chúng tôi là bạn của Seung Hee
Váy cô dâu đang bị rách
Hả?
Cô ấy giảm cân thất bại rồi sao?
Kimbap bị đứt ở giữa cũng là chuyện thường mà
Thì đó, thương xuyên bị nứt
Yếu lắm
Xin lỗi nhé
Váy cưới đẹp thật
Cô dâu thì không đẹp sao?
Anh đến rồi à?
Anh bảo em gửi thiếp mời cho anh mà
Mà, anh cũng có điều muốn nói
Xì
Này, Hwan Seung Hee
Anh thực sự rất hối hận
Lúc trước đã làm tổn thương em
Anh nói anh hối hận đã quen biết em
Thực ra hoàn toàn ngược lại
Gần đây anh rất hạnh phúc
Lên lớp dạy bọn trẻ,
cũng khiến anh đặc biệt vui
Tất cả đều nhờ có em
Bởi vì có em
Anh mới có một ước mơ hoàn toàn mới
Mới thi đậu đại học
Mới quen được một đám bạn bè tốt
Mới trở thành thầy giáo
Vì có em ở bên anh
Anh mới có sự thay đổi như vậy
Cuộc đời anh suýt nữa
đã phải sống tạm bợ qua ngày
Là em đã khiến anh trưởng thành
Em đã
Từ trên trời xuống,
xuất hiện trong cuộc đời anh
Cảm ơn em, Hwan Seung Hee
Em sống tốt nhé
Nhất định phải
Hạnh phúc gấp bội
Thực ra
Hôm đó em đến tìm anh
Là cũng có chuyện muốn nói với anh
Vào lúc em đau khổ, cô đơn
Vào lúc em băn khoăn mình nên ở chốn nào
Vào lúc em bàng hoàng bất định, không biết mình đang theo đuổi thứ gì
Vẫn luôn là anh ở bên cạnh em
Hwang Woo Yeon
Cảm ơn anh, rất cảm ơn anh
Cô dâu bước vào
Xin các vị khách khứa cho một tràng pháo tay
Xinh quá
Chết tiệt
Tránh ra
Hẹn gặp lại trong các phim khác tại: FimFast.Com