Lotte Cinema giới thiệu bộ phim
---Ông Anh Trời Đánh---
- Gajah Perkasa -
Dân ca Thái đó
Vâng
Tốt chứ
Xin lỗi!
Chọn một thôi.
Nhanh lên
- Trâu rừng -
Whoa!
Chúc mừng!
Thêm, thêm.
Tốt chứ
Được rồi
- Hổ săn mồi-
- Nữ nhi hồng -
- Chuối hột -
Vào đi em
Coi nó như nhà mình nhé
Đợi đã.
Đợi một lát
nghiêm túc nhé
Anh có sống với mẹ không
Vâng
Mẹ hay vợ?
Mẹ.
Mẹ tôi khi còn trẻ.
Bà ấy đâu rồi
Du học rồi
Được rồi, tôi tin tưởng anh.
Âm thanh bị hỏng rồi.
Đây.
Quá tệ phải không? Vậy ...
Không cần giới thiệu nhỉ
Vào luôn vấn đề thôi
Chúa ơi!
Chúng tôi phải gặp khách hàng vào sáng sớm ngày mai.
Ôi!
Anh nghĩ em sẽ về vào ngày chủ nhật
Đã qua ngày thứ bảy rồi,
và giờ là Chủ nhật.
Ồ
Đây là mẹ của anh sao?
Chị.
Cởi nó ra
Cô ấy chỉ mượn nó một lúc thôi
Cởi ra đi
Nó là của em mà
Sao anh có thể để cô ta mặc nó chứ
Cô ta là ai?
Anh có biết tên không?
Tên em là gì?
Hả?
Tên em
Aoy.
Cái gì
Hả?
Tên mà?
Kate.
Phải không?
Chompoo.
Anh ta không biết tên cô.
Anh ta chỉ muốn "cái đó" của cô thôi.
Được rồi
Tên ngốc này không biết tên tôi
Đây không phải là một vấn đề đối với tôi.
Anh bảo em đó là mẹ anh.
Rõ ràng cô ấy là em gái anh.
Đó có phải là thỏa thuận của anh không?
Ann?
Không
Em đã đi được 4 năm,
anh có làm việc này hàng ngày không?
Làm gì?
Em nói đừng mang phụ nữ về nhà.
Tại sao lại không?
Đây là nhà của tôi mà.
Anh có não không?
Hả?
Dừng lại chỉ sử dụng "anu" của anh.
Này, bình tĩnh đi
Đừng gây sự với "kho báu" của gia đình nhé.
Được rồi
Jane, mở ra ngay
Không
Nếu anh muốn chơi game,
Chơi ngoài đó cũng được
Hiểu chưa?
Có chuyện gì với em vậy
Còn gì nữa không anh đi rồi.
Hả?!
Nếu anh không quan tâm đến em,
ít nhất hãy để ý đến bạn bè của em.
Nếu anh tái phạm, em sẽ nói với Muay tất cả.
Được rồi, được rồi.
Xin lỗi, thưa cô. Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Xin hãy làm ơn
Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Phải rồi.
Hết nhẽ rồi đấy.
Ngủ ngoài đêm nay nhé.
Cô V.
Jane.
Không vui đâu nhé
Anh là anh trai của em đó!
Lâu lắm rồi mới có người gọi tôi bằng cái tên đó.
Nhưng ngay khi Jane trở lại,
Tên này cũng trở lại.
Tôi thực sự ghét cái tên này.
Thật ra, tên tôi là Chut.
Khi còn nhỏ, tôi mơ ước có một đứa em trai.
Bác ơi, sao muộn thế?
Nhanh lên, Chut. Mẹ cháu đang ở trong bệnh viện.
Bám chắc nhé
Này, John.
John nhỏ, người em trai của anh.
John không phải là em trai.
Em con là con gái.
Cảm giác như cả thế giới đang sụp đổ.
Chut.
Bây giờ con trở thành anh trai, phải yêu em gái, được chứ?
Tôi đã bị lãng quên.
Mọi người đều yêu quí Jane.
Bác ơi, đưa cháu đi học đi
Chut.
Và khi con bé lớn hơn, sự hoàn hảo và vĩ đại của con bé
làm cho tôi trở thành một kẻ thua cuộc hoàn toàn trong mắt mọi người.
Điểm số của con thế nào, Chut?!
Khoa học xã hội, Toán học, Máy tính, tất cả F
Thậm chí F có thể bằng tiếng Anh.
Con là một tên ngốc!
Anh đã làm sai rồi?
Ồ ...
Nhìn vào đây, tất cả các giá trị của A.
Tất nhiên rồi
Con bé giỏi tất cả mọi thứ.
(Đọc thơ truyền thống Thái Lan)
Tuyệt vời, luôn luôn như vậy.
Ai muốn làm anh trai của nó chứ?
Chut, ra khỏi hàng.
Chúng tôi chỉ cần một bức ảnh với Jane.
Ồ, tôi ở đây với tư cách là người giám hộ của cô ấy.
Là một người anh thất bại, vấn đề là gì?
Cậu có thể vui lòng di chuyển sang bên trái một chút không?
Không, không phải như thế.
Ý tôi là bên trái của cậu.
Một chút nữa
Được rồi
Được rồi, nói "Cheese" nào.
Chết tiệt.
Chỉ cần chờ đợi, bạn sẽ nhận được hồi âm.
Điểm thấp nhất trong cuộc đời tôi là
khi tôi mời con bé chơi bóng chày với tôi.
Quả cầu lửa!
Này, Chut.
Cậu ấy đang chảy máu.
Có ai có khăn tay không?
Khăn ta thì bẩn.
Cái này sẽ tốt hơn.
"Laurier" thực sự thấm hút tốt
Đó là cằm hay âm đạo vậy?
Có miếng băng ở đó.
Âm đạo.
Này, đừng nói thế.
Gọi là cô V sẽ tốt hơn.
Nghe hay đấy.
Cô V. cô V.
Tôi thức dậy với một tên mới 'Miss V',
Do Jane đặt.
Cô V.
Sao lại đặt một cái tên nữ tính vậy?
Tôi hơn con bé tận 5 tuổi!
Cô V, tại sao anh không cho thức ăn vào một cái bát?
Không muốn rửa.
Anh rất lười biếng ngay cả đối với những điều nhỏ nhặt,
Em không ngạc nhiên khi cuộc sống của anh luôn lười biếng.
Không phải cứ ăn trong túi thì luôn là lười biếng nhé.
Tại sao anh không hạ nó xuống khi đi xong chứ?
Con bé quá cầu kỳ về mọi thứ.
Em không muốn dính vào nước tiểu của anh, hiểu không?
Bạn sẽ không.
Chỉ cần chạm vào phần này thôi.
Em không thể?
Anh không thể đi như thế này, em thấy đấy.
Tức quá!
May mắn thay, tôi thoát khỏi sự tra tấn này,
khi con bé nhận được học bổng du học Nhật Bản.
Cô V, tôi đi đây.
Sayonara.
Không tiễn nhé.
ngày nó đi du học ...
là ngày mơ ước của tôi
Đó là thiên đường!
Tổng cộng 4 năm một mình.
4 năm.
Chúa ơi!
Tại sao thời gian trôi qua nhanh vậy?
Địa ngục lại đến!
Qua rồi chứ.
Mẹ kiếp
Kẻ lười biếng, kẻ thua cuộc, đồ vô dụng.
Không giống như tưởng tượng của tôi
đang có một cô em gái, như bài hát 'Người anh lớn nhất'.
Bài hát này ...
** Hai anh em cùng đi bộ **
** em gái với anh trai **
Để tôi có thể chơi đồ chơi con trai.
Chỉ cần bắn nó thôi
Arsenal dẫn trước.
Đá bóng điên cuồng như anh.
Em mất một điểm, phải không?
Nếu điểm của em là một nửa quả bóng,
Sau đó, em thắng, hiểu không?
Đọc truyện tranh cũng tương tự.
Đây, đây và đây.
Tại sao họ đọc từ sau ra trước?
Bởi vì đó là cách của người Nhật.
Chỉ ở bên này.
Bắt chước hành vi lạnh lùng của anh.
Hoặc thậm chí chơi bóng chày với anh ấy.
Quả cầu lửa!
Ôi!
Nhưng có một người chị như cô V ...
Chết tiệt, Jane!
Nó là của anh, đừng tô màu vào trong đó.
Em không được?
Không!
Trả nó đây
Chết tiệt!
** Anh trai tốt nhất **
Ca sĩ là kẻ dối trá!
Hãy nghĩ về điều này, anh ấy hơn tôi 5 tuổi.
Thay vì giúp tôi làm bài tập, thì giờ...
Chut, năm nay em phải học cùng với Jane.
Và cố gắng tốt nghiệp nhé
Tôi mệt mỏi khi theo em rồi.
Tôi rất xấu hổ khi có một người anh như anh ấy.
Người thua cuộc.
Tôi có thể làm Excel từ khi tôi học lớp 4.
Tên béo này?
Tôi chọc mù mắt giờ.
Thưa cô? xin phép cho em vào nhà vệ sinh một chút?
Nếu tôi phải học cùng lớp với anh ấy,
Thà trốn học còn hơn.
Khi tôi phải chuyển đến Bangkok để đi học,
Mẹ đã thuê ngôi nhà này cho chúng tôi.
Ái chà!
Em đã tìm thấy nó chưa?
Chúng tôi chỉ có một mình.
Thay vì những người già chăm sóc những người trẻ hơn,
Tôi phải chăm sóc anh ấy. Hãy tưởng tượng
Đèn sáng rồi
Tại sao em lại nằm đó?
Nó thực sự rắc rối.
Lần duy nhất cô V muốn làm anh trai,
là khi có một người đàn ông thích tôi.
Tôi là Bon.
Bon gì?
James Bond?
Bon Jovi?
Chỉ tên Bon thôi.
Tôi trông cậu không đáng tin?
Bon gì chứ.
Cậu có phải lòng em gái tôi không?
Đôi khi, tôi hy vọng tôi chỉ có duy nhất một mình.
Nó là một con cú, không phải là một con hổ.
Em không cần phải hét to như vậy.
Con cú là thú cưng của anh sao?
Anh phải đưa nó đi.
Còn gì nữa không?
Con cú đó.
Khách hàng của anh đã ra ngoài.
Vì vậy, anh phải chăm sóc nó.
Vì vậy, anh là một AE hoặc một nô lệ?
Anh sẽ thử gửi nó cho họ.
Điều gì làm em mất nhiều thời gian như vậy?
Anh nói, anh đã cố gắng.
Tại sao em phải như vậy?
Đồ ăn khác sao?
Bánh mì nướng.
Tự làm cho mình đi
Cô V ...
Không !!
Này!
Bẩn quá ai muốn ăn cùng anh nữa?
Bẩn sao?
Đúng
Này
Kinh tởm quá.
Cái gì
Tức quá.
Ăn mặc đẹp vậy?
Định đi đâu à?
Phỏng vấn xin việc.
tốt nghiệp ở nước ngoài
không đủ để có một công việc đâu
Em phải có phong cách.
Anh đi đây
Vâng vâng.
Anh thật tuyệt
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Xin chào.
Tôi đến đây để phỏng vấn xin việc.
Mời đi vào trong và rẽ phải.
Cảm ơn cô
Ông Kaiwa.
Cô ấy trông rất trẻ.
Liệu cô ấy có xử lý được công việc?
Nhưng tôi thích khuôn mặt này.
Da cô ấy rất trắng.
Tôi nghĩ rằng cô ấy hiểu, Moji.
"Shiruku, hương thơm tươi mát trong 7 ngày."
Cô đang nghĩ gì vậy, cô Jane?
Từ thông tin trên internet,
có nhiều đàn ông làm việc nhà.
Tôi tin rằng họ cũng tự giặt quần áo.
Nhưng không có nhóm tiếp thị nào nhắm vào nhóm này.
Anh chắc chắn là có tình nhân giặt đồ rồi, phải không?
Thưa cô?
Ý tôi là vợ.
Tôi vẫn là "ca sĩ".
Có nghĩa là anh 'độc thân', phải không?
Độc thân. Tôi vẫn độc thân.
** Độc thân, độc thân mọi lúc **
Còn cô thì sao?
Ai giặt quần áo của cô?
Bắt lấy!
Tôi tự giặt đồ của mình
Tôi thấy lạ là một người phụ nữ xinh đẹp như cô,
sao vẫn còn độc thân?
Hoặc ...
Cô có vấn đề gì đó?
Cô Jane.
Có gì không ổn à?
Không có gì.
Tôi cảm thấy nóng người.
Nóng sao?
Nóng.
Nóng?
Điều đó có nghĩa là
Thực tế nó nóng lắm.
Ồ, Tôi xin lỗi.
Ngak Pa pa.
Điều đó thật buồn cười.
Tôi nghĩ rằng cô ấy là đối tác trong giấc mơ của cậu rồi
Một câu hỏi nữa, cô Jane.
Cô có chơi bóng chày không?
Cái gì
Để chào đón nhân viên mới của chúng tôi.
Whoa!
Cảm giác này?
Cô ấy là một người phụ nữ trông rất quyến rũ khi cầm cây gậy bóng chày.
Hôm nay tôi sẽ cho cô thấy tôi tuyệt vời như thế nào,
và biến cô thành "cô gái" của tôi!
Cô có chắc chắn là không muốn thay quần áo chứ?
Tôi không bận tâm cô mặc gì đâu
Ném nhanh. Tôi muốn kết quả
Tấn công.
Bây giờ là 2 lần rồi nhé.
Để ý cậu ta ném bóng đi
Hãy tập trung trước khi vung gậy.
Chết tiệt!
Cô có thường chơi nó ở Nhật Bản không?
Cô thật tuyệt
Khi tôi còn nhỏ, tôi thường chơi với anh trai mình.
Tôi không biết trẻ em ở Thái Lan cũng chơi bóng chày.
Không hẳn vậy.
Nhưng anh tôi phát cuồng vì truyện tranh nên mới chơi nó.
Vì vậy, tôi cũng phát điên lên vì điều đó.
Truyện tranh 'Sayonara Home Run'.
Ryo, Bóng chày sét.
Quả cầu lửa!
Này, này
Hai người vẫn đang cố gắng để làm một đôi sao?
Về nhà đi.
À này, anh biết những động thái chết người quá.
Khi tôi còn là một đứa trẻ,
Tôi đã bị ám ảnh.
Làm thế nào anh có thể nói tiếng Thái tốt như vậy?
Mặc dù tôi lớn lên ở Nhật Bản,
nhưng bố tôi là người thái
Nhưng ông ấy chết khi tôi còn bé,
Vì vậy, ông không có cơ hội để dạy tôi.
Tôi phải tự tập luyện
và thực hành tại quán karaoke.
Kiên trì.
Đó là một từ rất nặng nề.
Những bài hát tiếng Thái hay sử dụng từ này?
Số 7 học tập chăm chỉ, siêng năng, đừng lười biếng.
Ồ vâng!
Tất cả trẻ em muốn tốt phải có 10 trách nhiệm.
Đừng nói dối nữa mà
Tôi không thể tin là anh cũng biết bài hát này.
Đi đâu mà mặc một bộ đồ nghiêm túc vậy?
Làm việc mà
Em đã làm việc được một tháng, anh có để ý không?
Ăn sáng bằng gì?
Đó
Tưởng anh có một cuộc họp với khách hàng ngày hôm nay.
Anh không vội sao?
Mưa to như thế này. Khách hàng của anh còn chưa dậy.
Đây là cái gì
bài thuyết trình của anh sao?
Em có thể xem nó không?
Không được xem
Dừng lại đi
Kepo.
Chúc may mắn nhé
Tất nhiên rồi.
Anh là anh trai của em mà.
Anh thực sự sẽ làm cho nó như thế này sao?
Vâng, nó khác nhau mà.
Kaiwa hói sẽ phê duyệt nó mà không có vấn đề gì.
Muay
Đừng nghe Jane. em biết cô ấy ghét anh mà.
Không ...
Vậy em muốn gì?
Bây giờ điều đó tùy thuộc vào em
Anh sẽ gọi lại cho em sau.
Rất tiếc, tạm biệt.
Xin lỗi
Anh có thể kiểm tra nó không?
Tôi không chắc mình đã làm sai gì.
Nó nói "đã sảy ra lỗi".
Trên thực tế, đó là cho dự án Shiruku của anh.
Tôi nên làm gì đây
Cô sẽ làm hỏng nó. Bình tĩnh đi.
Không sao đâu
Chuyện quái gì vậy?
Ồ
Giấy bị kẹt ở đây.
Đợi ở đó đi, được không?
Tôi làm phiền sao?
Đứng lên
Đứng ngay lập tức.
Lùi lại.
Một chút nữa.
Đó
Đứng lên đó. Đừng di chuyển.
Đứng lên đó
Vâng
Đừng di chuyển.
Khi nó báo 'kẹt giấy',
Hãy kiểm tra khe này.
Và sau đó kéo giấy ra.
Đứng trên giấy.
Vẫn đứng mà...
Đứng lên
Cô là một người học việc phải không?
Vâng
Tên cô là gì
Dead.
Cô vẫn còn là học sinh, tại sao cô lại ăn mặc như vậy?
Nó quá ngắn rồi đấy?
Anh có chắc là anh không thích chứ?
Cô không thể ...
Ăn mặc phù hợp hơn đi
Cô có muốn đi club không?
Hãy để tôi....tôi
Nhưng cô là một thực tập sinh.
Đừng nhìn.. vì thế...
Tôi không.
Đừng ăn mặc như thế này.
- Nhìn kìa!
Ăn mặc đúng vào
Được rồi
Và khi nó báo 'kẹt giấy',
Kéo nó ra như ...
kéo nó ra như thế này. đơn giản
Đừng quên đóng cửa.
Nhìn anh xem, anh không thể sửa nó.
Này...
Tôi có thể di chuyển được chưa?
Chào buổi sáng, ông Moji.
Chào buổi sáng
Xin chào.
Vào đi. Mời ngồi.
Ông Moji.
Vâng
Ý tưởng mới của Shiruku thực sự đi đúng mục tiêu.
Cảm ơn
Đối tượng là khách hàng nam.
Ông rất có tầm nhìn khi phân tích kỹ đối tượng.
Cảm ơn
Ông Moji, ông là khách hàng mơ ước của tôi.
Cảm ơn anh rất nhiều
Tuyệt vời.
Cảm ơn anh.
Cô Jane, chào mừng.
Đây là cô Jane, Giám đốc chi nhánh mới của chúng tôi.
Cô ấy là người khởi xướng ý tưởng này.
Ý tưởng này?
Phải rồi.
Xin chào mọi người.
Ông Saito giao cho tôi làm trợ lý cho ông Moji.
Tôi đã tiếp nhận quảng cáo chất tẩy rửa từ ông Kaiwa,
Một chất tẩy rử để làm sạch các cửa sổ quảng cáo.
Chào mừng đến với công ty.
Ồ
Ông Chut, ông là 'AE' Sono, phải không?
Sono.
Cuộc họp ngắn mà tôi nhận được từ Sirugu ...
Đợi đã, tôi xin lỗi.
Shiruku.
Ông có thể nói "thương hiệu" của chúng tôi một cách chính xác không?
Được rồi
Theo ...
Shi ...
ru ...
ku
Mà nhắm đến người tiêu dùng nam.
Chúng tôi có 3 quảng cáo mới để anh lựa chọn.
Đầu tiên, một cái nhìn mới về mùa hè.
Thuận tiện cho ngài, dễ dàng cho cô.
Thứ hai. Thoải mái cho nam giới, dễ dàng cho phụ nữ.
Và cuối cùng.
Thoải mái cho các chàng trai, dễ dàng cho các cô gái.
Thế nào
Ừm ...
Sao rồi ...
Tôi thích cả ba.
Chúng đều tốt như nhau.
Vì vậy, rất khó để lựa chọn.
Cô Jane.
Cô có thể nghĩ mọi thứ đều giống nhau,
nhưng nó thực sự khác biệt.
Được rồi
Nếu sử dụng từ đồng nghĩa làm cho chúng khác nhau, thì nó khác.
Lần tới ông không phải bận tâm với lựa chọn đó.
Đối với những điều này thực sự tốt sẽ tốt hơn, cô V.
Đó là ai
Ôi, ông Chut này ...
Ở nhà, chúng tôi gọi ông ấy là cô V.
Oh, hóa ra là hàng xóm?
Chúng tôi sống cùng trong một ngôi nhà.
Đôi khi ...
chúng tôi còn ngủ chung một giường.
Chúng tôi là anh em.
Muay.
Jane.
Chào buổi sáng, Moji.
Chào buổi sáng
Cuối cùng chúng ta đã gặp nhau.
Jane luôn nói về anh.
Vâng
Mình đi trước nhé
Được rồi
Mình sẽ quay lại vào ban đêm.
Được
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Cảm ơn
Đừng lo lắng.
Cô Jane.
Ừm ...
Anh muốn chính thức giới thiệu bản thân với anh trai của em.
Em nghĩ sao?
Nhưng anh ấy đã biết anh rồi.
Nhưng anh muốn giới thiệu là bạn trai của em
Anh không cần nói với cô V về chúng ta đâu
Tại sao?
Hay em không chắc chắn về anh?
Không phải như thế.
Em không muốn liên quan đến anh ấy.
Chỉ cần rời xa anh ấy.
Anh ấy sẽ biết chuyện thôi.
Nhưng chúng ta không làm gì sai cả.
Tình yêu không cần phải giữ bí mật
Nếu em muốn tình yêu, đừng che giấu nó.
** Tình yêu không cần phải giữ bí mật. **
** Nếu em muốn tình yêu, đừng che giấu nó **
** Chúng ta phải để mọi người biết. **
Này, Này!
Trời ạ. Moji.
Anh nghe những bài hát tiếng Thái quá nhiều rồi
Anh đang giận em sao?
Ở Nhật Bản, cỏ ba lá mang một ý nghĩa tốt lành.
Nhưng điều đó cũng có nghĩa là có một bí mật
mà không thể nói, mọi chuyện
Còn đối với hoa oải hương ...
Gì nữa đây.
Em đã từng sống ở Nhật Bản,
Em có biết loài hoa này có nghĩa là gì không?
Vâng
Nó có nghĩa là...
Tôi đang nghi ngờ về bạn.
Hẳn một bó hoa.
Về phần này ...
ở Nhật Bản không có ý nghĩa khác.
Đó là kỷ niệm 1 năm của chúng ta ...
Quần áo em mặc làm sao vậy?
Còn anh thì sao
Perek?
Cái gì
Anh chỉ nói rằng quần áo em mặc giống của những cô gái rẻ tiền.
Chuyện gì vậy?
Em đã làm gì
Không có gì.
Có mùi giả dối trong giọng của em?
Cô V.
Anh đã nói chuyện với Muay chưa?
Hả?
Chưa.
Sao vậy?
Ồ
Anh chưa xem tin tức sao?
Cô ấy ca ngợi anh trên Facebook.
Ca ngợi gì?
Một người như anh không phải là một phiên bản giới hạn.
Nó rất phổ biến. say xỉn, đểu giả,
xấu hổ, hèn nhát, lười biếng!
Cô ấy có nhắc đến tên anh không?
Không
Chỉ thấy viết "LoserChut" !!
Ôi trời
Chết tiệt Muay, em...
Đợi đã, cô V.
Đừng nói cô ấy như thế.
Tốt cho anh thôi.
Em rất vui khi đọc được nó.
Muay xứng đáng có một người tốt hơn.
Anh là một đối tác kinh doanh hỏng.
Là bạn trai, anh là người tồi tệ nhất.
Là hôn ở nơi công cộng đúng hơn nhỉ?
Đợi đã.
Em hôn.
Em hôn bạn trai của em thôi.
Bạn trai của em
Bạn trai.
Em đã có bạn trai.
Anh hiểu chưa?
Em có bạn trai rồi đấy?
Xin chào
Chào mẹ.
Gì vậy con
Con có vài điều tôi muốn nói với mẹ.
Chuyện gì vậy
Đứa con yêu quí của mẹ, Jane.
Con bé nhìn thì rất ngây thơ
Nhưng thật ra nó rất ranh
Bây giờ nó đã có bạn trai rồi.
Người Nhật.
Cái gì?
Tại sao con bé không nói với mẹ?
Mẹ sẽ không chấp nhận nó phải không?
Wow, vậy thì mẹ sẽ được ra nước ngoài rồi.
Nhắc con một lần nữa.
Đừng mang về nhà bất kỳ người phụ nữ nào nữa
Em gái của con đã trở về rồi.
Thôi nào, mẹ.
Nó còn tệ hơn con.
Có một clip rò rỉ về con bé
Hả?
Clip gì?
Gửi cho mẹ ngay
Ngay bây giờ!
Được rồi
Alô
Chut?
Con đã gửi nó chưa?
Con gửi rồi.
À mẹ ơi.
Gì
Đừng nói với nó là con nói nhé.
Được rồi
mẹ biết rồi mẹ xem clip đã.
Anh đã gửi gì cho mẹ vậy?
Em đang nói về cái gì vậy
chúng ta cùng xem nhé.
Đừng in rằng anh đã gửi video đó cho mẹ.
Anh gửi một video sơn xe thay vì video đó.
Gì đây?
Đồ ngốc
Hãy chắc chắn rằng nó không xảy ra đi.
Ôi!
Đối với quần áo,
chúng tôi đã thay đổi nó thành màu đỏ theo yêu cầu.
Nhưng tôi vẫn có một vấn đề.
Địa điểm ...
có quá nhiều màu xanh
Điều này nhắc nhở chúng ta về màu sắc của các đối thủ cạnh tranh.
người mà chúng tôi muốn đánh bại.
À
Nhưng đó là nền trang mà.
Nó không phải là màu xanh sao?
Điều này lặp lại toàn bộ bảng phân cảnh ...
Hả?
Ông Saito nói rằng sức mạnh của màu sắc thương hiệu là rất quan trọng.
Vì vậy, tốt hơn là nên thay đổi nó.
Cô có muốn một ngôi nhà không có nền chứ?
Được rồi chúng tôi sẽ làm lại bảng phân cảnh ASAP.
Lấy lại sức mạnh của hổ!
Vâng!
Vì vậy, chúng ta có thể gửi yêu cầu đến nhà sản xuất.
Bước tiếp theo,
Ông Gun, ông có thể gửi yêu cầu đến nhà sản xuất.
Và nếu có những chi tiết khác,
Tôi sẽ gửi e-mail trực tiếp cho ông, được chứ?
Được rồi
Chuyện này sẽ mất hơn 1 tuần.
Ừm ...
Sẽ mất bao lâu?
Tôi nói 1 tuần.
1 tuần.
Jane.
Có chuyện gì với cô vậy?
Tôi ở đây này.
Nhẹ nhàng đi Chut.
Khoảng 1 tuần.
Được rồi, ông Gun.
Ông có vé đậu xe không? Tôi sẽ đóng dấu nó cho ông
Cảm ơn
Xin lỗi, tôi phải đi rồi
Trời ạ, nhìn cô ấy này.
Chúng ta đã thay đổi bảng phân cảnh 3 lần.
Họ là ông chủ mà.
Và ý kiến của họ ...
đúng thật là ngu ngốc
Họ có điên không vậy?
Trang này nên có màu xanh.
Làm thế có thể biến tất cả thành màu đỏ được chứ?
Họ phải giặt giũ trong một ngôi chùa ở Trung Quốc.
Bình tĩnh đi, Chut.
Nếu họ vẫn ngu ngốc,
Tôi sẽ bán ý tưởng này cho các đối thủ cạnh tranh của họ.
Ông Chut,
Ông phải từ chức ra khỏi đội.
Ông Moji, ông đừng nghiêm trọng như vậy? Tôi chỉ đùa thôi.
Người Thái luôn đùa như thế này mà.
Ở Nhật Bản,hiếm khi được nói đùa, đúng không?
Mặc dù vậy, đây thực sự là một vấn đề nhạy cảm.
Nếu ông Saito biết, ông ta sẽ không vui.
Nhưng ông Saito không biết. Đây chỉ là giữa chúng ta.
Anh sẽ nói với ông Saito chứ?
Tôi không có sự lựa chọn.
Đây là chính sách của công ty chúng tôi.
Nếu anh không từ chức,
chúng tôi phải hủy bỏ dự án của anh
Đâu có nghiêm trọng như vậy chứ?
Hả?
Đây có phải là những gì anh muốn không?
Hãy cẩn thận, kết thúc sẽ không dễ đâu.
Kết thúc, nhưng nó chưa hoàn thành.
Chuyện này không có gì để nói tốt hay không
Phải không
Sao cũng được.
Anh nên cẩn thận. Đó là vì lợi ích của anh
Tại sao anh muốn tôi cẩn thận?
Tôi rất vui vì chúng ta đã có những điều khoản tốt.
Anh có hiểu tôi đang nói gì không?
Anh làm máu tôi sôi lên rồi!
Máu sôi ...
Anh có nóng không?
Cái gì
Anh có muốn một ly nước không?
Đây có phải là những gì anh muốn không?
Tôi nghĩ Jane sẽ không đồng ý đâu.
Ông Chut ...
Ông nói gì..
Anh là người đứng trước cửa hàng hoa, đúng không?
Tôi xin lỗi
Thật ra ...
Tôi không bao giờ thích anh.
Đừng làm tôi ghét anh.
Bởi vì ...
Tôi có thể làm cho Jane chia tay với anh.
Vậy thì sao nhỉ...
Moji?
Được rồi.
Tôi sẽ giữ bí mật này.
Đúng rồi đấy
Đừng nghĩ tôi là một tên khốn nhé.
Được rồi tôi đi ngay bây giờ.
Moji.
Cậu không cần như vậy.
Cậu không trừng phạt người đó
bởi vì cậu ta là anh trai của bạn gái cậu.
Tôi nghĩ ...
Cậu đã ở Thái Lan quá lâu.
Cậu đã trở nên thụ động.
Cậu không sử dụng tất cả năng lực của cậu
Trong vòng 2 tháng nữa...
sẽ có một sự thay đổi trong vị trí.
Cậu sẽ phải quay trở lại Nhật Bản
đến trụ sở chính.
Và bắt đầu lại.
Tìm hiểu lại văn hóa và đạo đức của công ty chúng ta.
Cậu phải quay trở lại.
Moji, tại sao anh phải bảo vệ anh ấy?
Đừng nói là
Anh ấy nói anh sẽ làm em chia tay.
Làm thế nào em biết?
Đó là cách của cô V, chết tiệt.
Anh ấy có biết mình đang làm gì không?
Thật tệ!
Nhưng ...
Anh cảm thấy nhẹ nhõm ...
Chut cuối cùng cũng biết về chúng ta.
Chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
Còn những người khác thì sao? Họ không đến à?
Anh không mời những người khác.
Tại sao anh muốn chơi với một mình em?
Khi anh gặp thất bại, anh phải chơi với những người tốt hơn.
Hãy nghĩ về điều này như một cuộc chia tay.
Được rồi
Nếu em thắng, anh phải theo ý em.
Nhưng nếu anh thắng ...
Anh sẽ cưới em được chứ
Moji.
Đừng làm điều này.
Nếu em thắng, anh sẽ không làm phiền em nữa.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn.
Không thành vấn đề dù là 2 tháng hay 2 năm.
Yêu vẫn là yêu.
Jane, em sợ cái gì?
Những cặp vợ chồng kết hôn sớm
có tỷ lệ thất bại tới 80%.
Nhưng nếu chúng ta chia tay bây giờ, nó sẽ là 100%.
Anh sẽ không lắng nghe em sao?
Được rồi.
Nếu anh muốn chơi, thì hãy bắt đầu đi.
Anh đã tưởng tượng ...
Đây là cách mà anh sẽ cầu hôn em.
Cảm ơn
Đây là một kiểu rất ngọt ngào.
Nhưng ...
Xin lỗi, Moji.
Jane.
Anh xin lỗi
Thông báo: Công ty TNHH Quảng cáo Sono
Thái Lan
muốn thông báo thay đổi vị trí.
Đầu tiên
Ông Mochikawa Takahashi
chuyển sang phòng Marketing
tại trụ sở ở Nhật Bản.
Thứ hai,
chúng tôi đã hỏi công ty quảng cáo Sono
cách chức ông Chut là AE Shiruku.
Lập tức thực hiện.
Ông Chut Reansuwan đã bị cách chức ...
Bà Jane Reansuwan, Giám đốc thương hiệu
Cô V: Em đối xử với anh như thế sao?
Xin chào
Đây có phải là Aey không?
Ồ, Aey Anyaporn.
Về báo giá, phải không?
Chắc chắn rồi. Tôi sẽ gửi nó cho anh.
Được rồi
Chut, thuật sĩ điện thoại.
Anh ta có thể nói chuyện với cả ma.
Aey đang nói về cái gì vậy?
Anh ấy có nhiều thời gian ghê.
Cô Jane thực sự độc ác, sa thải chính anh trai mình.
Chut: Tôi vẫn còn trong nhóm nhé!
Chết tiệt !!
Bận rộn không?
Không
Tôi chỉ kiểm tra và sao chép lại thôi.
Cô muốn tham gia club không?
Tôi mời
Được rồi
Đi thôi.
Tôi thấy rất vui
Tôi không nghĩ có một nơi như thế này.
Tôi sẽ quay lại.
tất nhiên rồi
Anh ổn chứ
Tôi vẫn ổn
Này ...
Anh say rồi đó
Nếu tôi tát anh, Chắc không đau phải không?
Tôi không say.
Nếu cô không tin tôi,
thử đi...
Thế nào
Đau quá.
Xin lỗi
Hãy chú ý, cô V?
Đừng gọi tên đó. Tôi ghét nó
Em gái của anh rất xinh đẹp.
Nhưng lưỡi thì rất sắc.
Khi tôi quan sát cả hai, có vẻ như hai người ghét nhau.
Thật ra, tôi không bao giờ ghét Jane.
Nhưng ...
Tôi thấy ghét bản thân mình khi ở cạnh Jane.
Anh phải nói với cô ấy.
Nói với cô ấy những gì?
Đây ...
Nói với cô ấy
"Jane thân yêu, anh không ghét em, em gái
Anh chỉ ghét bản thân mình khi ở canh em. "
"Em gái yêu"
Nó làm cho tôi muốn điên lên.
Không
Không thể được.
Vậy hả
Cô có anh chị em không
Không
Rất may mắn.
Chào chị.
Đó
Xin lỗi cô
bởi vì anh ấy làm phiền cô
Sao cô không để anh ấy tại bar.
Quán bar năn nỉ tôi đưa anh ấy về.
Anh ta đã nôn ra hết rồi,
Anh ta sẽ ngủ ngon thôi.
Cô sẽ thực sự để anh ấy như vậy sao?
Đừng lo lắng.
Anh ấy sẽ làm sạch nó khi thức dậy.
Tàn bạo ...
Cô không tức giận hay ghét Chut, phải không?
Tại sao?
Anh ấy có nói gì sao?
Ồ
Không
Anh ấy tức giận với công việc, nên tâm sự thôi
Nhưng, tôi thực sự không hiểu
khi anh chị em giận nhau,
nó có phải rất ấn tượng không?
Cô là con một, phải không?
Tôi may mắn hả?
Tôi có thể hỏi một câu không?
Tại sao cô gọi anh ấy là cô V?
Cô V, đừng quên đón em tại phòng khám LASIK !!
Là anh, Moji.
Moji.
Hả?
Cảm ơn anh đã đón em.
Em đã nhắn với cô V, nhưng anh ấy có thể quên.
Vì vậy, em đã làm phiền anh.
Em xin lỗi
Em có biết rằng bây giờ em thực sự đáng yêu không?
Trông giống như Kamen Rider V8.
Em có biết Kamen Rider không?
Chúng có đôi mắt to như côn trùng.
Moji, Em không thể cười.
Đi thôi. Anh sẽ đưa em về nhà
Đợi một lát
Em...
Em không muốn anh hiểu lầm em.
Em yêu anh
Nhưng ...
Em lo lắng về gia đình của em.
Em sợ mẹ, dì, nhà, và cô V.
Anh nói điều gì đó đi.
Anh đang bĩu môi sao?
Em không thể nhìn thấy bất cứ điều gì.
Anh không giận chút nào.
Anh hiểu ...
cảm giác xa gia đình là như thế nào
Vì vậy, anh đã quyết định
rời Shiruku và tìm kiếm một công việc mới ở đây.
Anh không cần phải làm vậy vì em.
Jane ...
Anh có thể sống ở bất cứ đâu.
Nhưng cái anh cần là em.
Chúng ta không cần phải kết hôn bây giờ.
Được không
Đừng chạm vào, có thể nhiễm trùng mắt của em đấy.
Bác sĩ sẽ mắng em đấy.
Moji.
Anh đây
Anh muốn có bao nhiêu đứa con
Bốn đứa
Thế còn hai?
Nhẫn?
Đúng...
Anh mang nó mọi lúc
Anh yêu em, Jane.
Gia đình anh đang ở đây
Chut nói rằng anh ấy đại diện cho mẹ của em.
Jane, phải không?
Bác nói tiếng Thái giỏi quá ạ.
Chồng bác là người Thái, nên bác biết một chút.
Em và anh Chut có thể nói tiếng Thái với mẹ.
Bà có hiểu nhưng không nói tốt thôi
Tôi có thể nói nhưng có lẽ cô cậu sẽ không hiểu.
Chut và cháu giống nhau, cha chúng cháu là người Pháp,
nhưng chúng cháu không nói tiếng Pháp.
Cha chúng cháu đã về pháp khi chúng cháu còn nhỏ.
Em có thể nói là ông ấy đã rời bỏ chúng ta.
Gì vậy?
Mẹ em hỏi
Bọn em muốn có bao nhiêu đứa con
À
Cả hai đều tham công tiếc việc.
Nếu họ muốn có con, họ phải có
rất nhiều bơm.
Bơm?
Bơm.
Bơm!
Này!
Tại sao em lại dẫm lên chân anh?
Hả?
Chắc cháu phải cung cấp một tên hỗn hợp.
Cả tên tiếng Thái và tiếng Nhật.
Ví dụ.
Nếu tên tiếng Nhật là Tsubasa,
Thì chúng ta sẽ gọi anh ấy là Surasak ở Thái Lan.
Rất tiếc.
Xin lỗi
Tôi xin lỗi
Đủ rồi, cô V!
không thể ăn được nữa, bây giờ là súp mận.
Cháu rất xin lỗi bác.
Được rồi
chúng ta hãy bắt đầu cuộc trò chuyện
Kết hôn với Jane
giá là ...
mười triệu.
Cô V!
Baht ...
không phải Yên.
Điều này có bình thường không vậy?
Em sẽ làm được
Moji.
Đừng nghe anh ta nói.
Nếu không, em không thể kết hôn.
Đây không phải là một vấn đề.
Em sẽ làm bất cứ điều gì.
Được rồi.
Jane. Jane.
Jane và em đã lên kế hoạch
kết hôn vào tháng tới
Chúng em đang vội.
Nhưng chuyện đó vẫn được thực hiện.
Bọn em sẽ sang Nhật Bản 1 tuần sau đám cưới.
tuần trăng mật hả?
Không
Jane quyết định chuyển đến Nhật Bản cùng em sau đám cưới.
Tại sao anh không biết về chuyện này?
Em đã nói với mẹ rồi.
Nhưng em không nói với anh.
Em xin lỗi
Tôi không biết con bé phải chuyển đến Nhật Bản.
Vì vậy, hôn nhân bị hủy bỏ.
Chut.
Xin lỗi!
Chúng ta hãy về nhà.
Chut.
Đi thôi.
Cô V.
Chúng ta có thể nói chuyện trước được không?
Không
Không có hôn nhân gì hết
Chúng ta hãy về nhà.
Đi đi
Anh không có quyền cấm em kết hôn.
Tại sao không?
Mẹ nói anh đại diện cho Cha.
Anh không đồng ý.
Anh không có quyền.
Em biết
tại sao anh làm điều này
Anh đang giận em và Moji vì công việc phải không?
Chuyện này chả liên quan gì cả
Moji là một kẻ thua cuộc.
Cái quái gì thế
Anh ta bị luân chuyển. Tại sao bắt em phải theo hắn?
Anh ta bị điên à?
Nếu anh a muốn cưới em, thì anh ta phải ở lại.
Này, Jane!
Này!
Hãy suy nghĩ về nó một lần nữa.
Tiếp xúc mới vài tháng và kết hôn ngay lập tức?
Em có điên không
Chuyển đến Nhật Bản ...
Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Anh biết ngay mà
Em cũng không chắc chắn về Moji.
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Làm thế nào em muốn ở lại đó?
Ai sẽ chăm sóc ngôi nhà?
Anh sẽ thanh toán mọi thứ?
Còn gì nữa không
Hả?
Em không thích những gì anh nói?
Anh không bao giờ làm bất cứ điều gì trong ngôi nhà này.
Anh
Em đã làm tất cả!
Rửa chén, lau chùi, giặt giũ. Tất cả mọi việc!
Cô V.
Anh thật ích kỷ, chết tiệt!
Lý do anh nói tất cả những điều này ...
bởi vì anh lo lắng cho em
Phải không?
Em không nghĩ vậy.
Em nghĩ anh đã sợ hãi.
Sợ không còn nô lệ nữa
không ai trả tiền nhà.
Anh đã nói xong
Anh biết đấy ...
Lúc đầu em từ chối Moji?
Bởi vì em lo lắng ...
Anh sẽ sống sao khi em rời đi.
Anh có biết anh thật rắc rối không?!
Ngôi nhà này ...
Anh chưa bao giờ trả một nửa số đó.
Bất cứ thứ gì anh trả tiền, em sẽ trả lại nó.
Và em sẽ bán căn nhà này.
Anh sẽ phải ở một nơi khác.
Đừng coi anh như một con vật.
Anh là anh trai của em.
Anh đã bao giờ hành động như một người anh trai chưa?
Lấy bất cứ thứ gì anh muốn...
nhưng chúng ta không thể sống cùng nhau một lần nữa.
Tha thứ cho sự thô lỗ của tôi.
Không, Pa-pa.
Hãy để mọi thứ trôi qua đi
Tôi đã không nghĩ rõ ràng khi yêu cầu của hồi môn.
Khi người ta yêu nhau,
tiền không phải là rào cản đối với tình yêu.
Cảm ơn bà rất nhiều
Ta thực sự rất hạnh phúc ...
bởi vì chúng ta sẽ cùng một gia đình
Bác không cần phải lo lắng về Chut.
Anh ấy đã không còn liên quan đến chuyện này nữa.
Mẹ cháu đã đồng ý cho cháu cưới Moji.
Cháu trai đầu của ta.
mong sẽ ngọt ngào như cháu
Mày không nghe à
Jane
Quên nó đi.
Đây là váy cưới của con.
Cho con dâu xinh đẹp của ta.
Chúng ta bây giờ đã là một gia đình.
"Bởi vì chồng tôi là người Thái."
"Cô V, cô không có quyền!"
1-9-4-0.
Ôi.
Chào mừng bạn
Ồ
Woa
Họ đã phát tin tức Cuba trong nhà vệ sinh.
Thật tuyệt vời.
Anh thử ...
Đợi đã!
Anh đang làm gì vậy?
Xin lỗi, tôi không có ý đó.
Tôi không nghĩ anh lại như thế.
Chúng ta đã làm gì tất cả những ngày qua?
Anh biết rõ được tâm trí của tôi sao?
Vì vậy, cô chỉ cần đáp lại thôi?
Anh có nghĩ rằng anh đã giữ được tôi chưa?
Có phải vậy không
Bây giờ thì sao
Đâm chết anh
Nơi nào cũng đông người nhỉ?
Không, không phải vậy.
Điều đó thật tốt, chúng ta có thể quay lại lần nữa.
Ngon.
Không cần phải đợi lâu.
Vâng
Đã quá 2:00 chiều, tôi không thể bán nó.
Mới quá có 2 phút.
Tôi đã ở đây trước 2 giờ, nhưng người quá đông
Tôi thực sự không thể bán nó.
Anh.
Tôi không thể đóng được.
Không vấn đề gì
Chut.
Đây là ông Watanyoo từ Bảo hiểm nhân thọ Thái Lan.
Đây là Chut, AE hàng đầu của chúng tôi.
Chut sẽ chăm sóc cho quảng cáo của anh.
Xin chào, tôi là Chut.
Xin chào, tôi là Watanyoo.
Cứ gọi tôi là Yoo.
Được rồi
Hãy cẩn thận với cốc của cậu, nó có thể bị đổ đó
Không vấn đề gì
Anh có sao không
Tôi xin lỗi
Không có vấn đề gì
Cho tôi khăn giấy.
Tôi xin lỗi
Mô.
Tôi thấy một cách khác trong trường hợp Shiruku.
Khi họ đuổi anh ra khỏi đội,
Tôi nghĩ rằng hình phạt là đủ.
Nhưng đây là cái gì?
Anh thậm chí chưa bắt đầu một dự án mới,
và bây giờ tôi bắt gặp anh uống rượu trong văn phòng.
Tôi rất xin lỗi.
Nghỉ một tuần. Chúng ta sẽ nói chuyện khi anh quay lại.
"Chúng ta sẽ nói" nghĩa là gì?
Tôi sẽ thành thật với anh.
Tôi không biết quảng cáo nào tôi sẽ cung cấp cho anh ...
khi trở về và nếu anh vẫn muốn làm việc ở đây,
Tôi có thể phải giảm lương của anh...
hoặc giáng chức của anh.
Cô muốn tôi từ chức?
Đúng vậy.
Anh có thể giúp tôi không?
Không ai gọi lại cho tôi cả.
Sếp của anh thế nào?
Đồ ngốc.
Tôi có nguyền rủa khách hàng lúc nào đâu?
Tôi không giết ai cả.
Sao cơ
Sao việc tôi bị sa thải đã lây lan đến văn phòng của anh rồi?
Ừm ...
Anh hãy nói với họ tôi đã từ chức, chứ không bị sa thải.
Vâng
Đó là tất cả.
Cô Dear
Vâng
Nếu có thời gian, hãy đến nhé.
Cô có thể đi với ông Gun.
Của tôi?
Cảm ơn.
Cảm ơn
Cô V dạo này thế nào?
Gần đây tôi không nói chuyện với anh ấy.
Anh ấy đã chuyển đến một căn hộ mới
Tôi nghe nói ...
tuần này là tuần làm việc cuối cùng của anh ấy
Cô Dear...
Cô giúp tôi một việc được không?
Cô cũng nhận được lời mời sao?
Cô sẽ đi chứ
Nó ở rất xa, tỉnh Mahasarakham.
Và không có sân bay.
Có vẻ như anh không muốn đến đó.
Tôi sẽ đến chứ
Tất nhiên rồi.
Đó là cuộc hôn nhân của em tôi
Tôi đã gửi số phone của bạn tôi.
Anh ấy đang tìm kiếm AE.
Xem đi
Joe
Hãy nghĩ về nó như một món quà chia tay.
Dear..
Rapon.
Cô tên là..
Dear Rapon?
Đúng không?
Duang Dear?
Cô Duang Dear
cái này thì chắc chắn
Dear-ratee.
Phải không
Tôi nghĩ anh nên có mặt.
Mahasarakham
Ái chà, đẹp quá.
Con bé đẹp như bà khi còn trẻ ý
Bà xong chưa
Được chứ
Rất đẹp.
Chỉnh ở đây chút nữa.
Cảm ơn ạ
Tại sao cô V chưa đến?
Cậu ấy đã không trả lời cuộc gọi của tôi.
Hãy nói với cậu ấy tôi nhớ cậu ấy.
Em muốn uống bia với anh.
Để ý các bước đi của con.
Jane, nhìn mẹ của cháu kìa.
Bà ấy như là người hâm mộ FC Moji vậy.
Tôi không thể hát theo bài hát.
Bài hát này tên gì? Lên và xuống.
Bài hát về ninja.
Đây có phải là bài hát tiếng Nhật mà anh muốn hát cho họ không?
Bản thân tôi là san hô.
Anh trai của cháu sẽ đến chứ?
Ăn đi em
Dì của em có thể làm cho câu lạc bộ hài kịch của riêng mình.
Em đang làm gì vậy
Ở đây, để anh giúp.
Trời nóng quá.
Cảm ơn anh
Đừng lo lắng.
Cẩn thận nhé
Để em giúp.
Nóng lắm đó
Này
Đây là đồng phục cũ của em.
Anh có đọc được không
Đây là Jane.
Có phải ...
Chữ 'C'?
Tên của anh Chut?
Em mặc quần áo đã qua sử dụng sao?
Ừm
Không chỉ là đồng phục,
mà còn tất cả quần áo cũ của em nữa.
Thoải mái cho các chàng trai, dễ dàng cho các cô gái.
Cô V ...
Anh phải đến đám cưới của em
Joe.
Đây là kết quả của công việc năm ngoái.
Đây là giải thưởng mà tôi đã giành được.
Nhóm chúng tôi rất may mắn
có được một trong những Sono hàng đầu.
Vâng thưa ngài.
Tôi đồng ý, anh có thể bắt đầu ngay lập tức.
Bây giờ luôn sao?
Tất nhiên rồi. anh thích chờ đợi sao?
Hoặc có thể bắt đầu vào ngày mai?
Ừm
Tôi có thể bắt đầu vào tuần tới không?
Tôi phải làm nốt công việc của gia đình tôi.
Tệ thật
Điều gì mang cô đến đây, Reansuwan?
Chào buổi tối thưa ngài.
Tôi vào được không
Tất nhiên rồi
Cô V: Anh đang ở đây, đi chơi ở trường.
Cô V: Anh sẽ về nhà sau.
Jane: Anh đang ở đâu?
Cô V: Bên phải em.
Đây là lụa Thái
và túi xách.
Hãy đưa nó cho mẹ của Moji.
Cầm lấy
Anh có thể đưa cho họ vào ngày mai.
Cần gì gấp vậy?
Anh có muốn uống nữa không
Đây không phải là rượu.
Đây chỉ là soda.
Cô V ...
Em sẽ đến Kitakyushu vào tuần tới.
Em không muốn đi trong khi chúng ta vẫn ghét nhau như thế này.
Em xin lỗi
vì đã đuổi anh ra khỏi nhà
Em không cần phải xin lỗi.
Anh có khỏe không
Anh đã tìm được việc chưa?
Anh có thể trông bẩn thỉu,
nhưng anh đã nhận được một lời đề nghị.
Anh đã có một công việc mới.
Anh biết đấy ...
thực sự
em rất sợ
kết hôn và chuyển đến Nhật Bản
Đặc biệt là khi anh không chấp nhận nó.
Đây không phải là vì em không yêu Moji
hoặc sợ anh ta có thể làm điều gì đó xấu với em,
nhưng Nhật Bản ...
Du lịch và sống ở đó rất khác ở đây.
Ở lại đó ...
đủ để làm em căng thẳng
Em đang nói ...
rằng em đã đúng tất cả chuyện này mà?
Rất nhiều, em đã đủ điên rồi.
Đừng suy nghĩ quá nhiều.
Em đã...
Em nhận được phước lành của mẹ để kết hôn và chuyên sang đó.
Mặc dù em không cần phước lành của anh.
Ai nói vậy?
Nếu không có vấn đề gì, em sẽ cần nó.
Anh đại diện cho Cha.
Anh có nghĩ rằng Moji và em sẽ được lâu không?
Tất nhiên rồi.
Phải không
Nếu em theo 4 Chân lý Phật giáo, em sẽ sống sót.
Hả?
4 Sự thật.
Ân điển, tốt bụng, trung thực, và quan điểm vững chắc.
Đợi một lát
Đó là một bộ sách về cách suy nghĩ mà.
Thật á
Vâng
Ồ
Ân điển, tốt bụng, trung thực, quan điểm vững chắc
Anh đang cố dạy em cách sống của Phật giáo sao?
Không tin được mà.
Nó hoạt động phải không?
À.
Ừm
Em sẽ rời đi ngay bây giờ.
Cảm ơn anh
Về việc gì?
Để đến đám cưới của em.
Chúa ơi!
Để những bông hoa ở đó.
Dừng ngắm nó một lúc.
Giúp tôi mang cái này lên xe đi
Ừ
Cô thực sự là một rào cản đối với quá trình chuyển đổi của tôi.
Cô biết tôi không còn testosterone nữa mà.
Anh sẽ đợi em bên ngoài.
Đây.
Có cần thiết không?
Cầm lấy nó đi
Sao nhiều túi vậy.
Đó có thể gói thức ăn thừa.
Ông Chut Reansuwan và gia đình
gia đình sao?
Em đang chế giễu anh à?
Nếu người trẻ kết hôn trước,
em gái anh ta sẽ là một người giúp việc già.
Đó là để vượt qua nó.
Được rồi
Em sẽ đến khách sạn bây giờ.
Anh có thể đến lúc 4 hoặc 5 giờ chiều
Thôi nào, Jane. Đi thôi.
Đi thôi.
Joe: Tôi đã phỏng vấn anh trai của cô.
Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc anh ấy.
Đừng quên đối xử tốt với tôi. Hehe.
Lễ cưới của Jane & Moji
Xin chào.
Cảm ơn
Mời ngài dùng
Này cô V
Ồ, chào sếp.
Tôi đến một lúc rồi.
Anh có khỏe không
Tốt ... tốt
Hãy tìm một đồ uống gì bên trong.
Đừng như vậy
Ở đây không có rượu.
Hãy đi đến một nơi khác.
Này, tại sao anh đậu xe ở đây?
...
Có câu được không?
Tôi có 2 con
Cá?
Vâng
Tôi có thể mua nó không?
Móc câu sao?
Vâng
Nó đắt lắm.
Bao nhiêu
Hai.
Ngàn?
Vâng
Cái gì vậy?
Tôi cũng sẽ câu cá.
Chúc mừng!
Xin cảm ơn ngài chủ tịch ủy ban.
Nhưng buổi lễ này vẫn chưa kết thúc được
Theo truyền thống Nhật Bản,
Cô dâu sẽ đọc thư cho gia đình nghe.
Cô Jane!
Xin mời
Trước khi tôi đọc bức thư này,
Tôi muốn nói với mọi người ở đây
mặc dù chúng tôi đã ở bên nhau vài tháng,
Nhưng tôi không có thai.
thư của gia đình tôi
Tôi biết rằng gia đình tôi không hoàn hảo.
Khi tôi sinh ra, chỉ có mẹ bên cạnh,
bà khá là keo kiệt.
Và dì của tôi ...
vẫn còn một mình và sẽ không rời bỏ mẹ tôi.
Cháu cũng vậy
Mẹ và dì là những người phụ nữ hùng mạnh,
nuôi hai đứa con trai hư trưởng thành.
Tôi chưa bao giờ xây dựng một gia đình trước đây.
Tôi không biết nó sẽ khó khăn như thế nào sau này,
nhưng tôi nghĩ nó phải rất khó khắn
Khi chúng ta câu cá,
Thì tôi cũng đang hiến máu cho lũ muỗi.
Tôi có thể cầu xin anh không
Anh không muốn đi ...
Im lặng
Cảm ơn, thưa mẹ.
Mỗi khi tôi gặp rắc rối ...
Không phải cô V sẽ đến đây sao?
... Luôn luôn giúp tôi.
Dù tôi chọn cách nào,
Mẹ cũng luôn ủng hộ tôi
Tôi phải đi rồi vợ tôi chắc chắn đang tìm tôi.
Cậu hãy món quà cưới của tôi đi?
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với hai người.
Nhưng ...
Một ngày nào đó ai cũng phải kết hôn, anh cũng vậy.
Tôi có thể phải xây dựng một gia đình ở một nơi xa ...
nhưng tôi muốn mọi người ở đây biết ...
đây vẫn luôn là gia đình của tôi.
Tôi sẽ luôn là con gái của mẹ tôi,
cháu gái của dì tôi ...
và ...
Cô V ...
Anh ấy đã có ảnh hưởng tới tôi, lúc tôi còn nhỏ.
Tôi thích đọc truyện tranh Nhật Bản vì anh ấy.
Khi tôi lớn lên, tôi thích đồ lặt vặt của Nhật Bản.
Trường học ở Nhật Bản,
và tôi thậm chí có một người chồng Nhật Bản.
Và bây giờ khi tôi kết hôn, tôi sẽ chuyển đến Nhật Bản.
Tất cả điều này là vì cô V.
Và nhìn xem.
Đây là cuộc hôn nhân của em gái anh.
Tuy nhiên, tôi không biết anh ấy ở đâu.
Tôi có thể ngừng làm em gái của anh ấy không?
Mặc dù anh ấy là một người anh vô trách nhiệm ...
Nhưng anh ấy vẫn là anh trai của tôi
Tôi sẽ cố gắng tìm Chut.
Tôi sẽ trở lại.
Cháu đã tìm thấy nó chưa?
Cháu không tìm thấy anh ấy.
Chúa ơi!
80 cuộc gọi nhỡ!
Chết tôi rồi
Cô V, chết tiệt thật. Nhanh lên!
2 cuộc gọi nhỡ
Cậu đã ở đâu
Tại sao cậu không đi dự đám cưới của em mình?
Cái này
Cậu có biết
Anh bỏ nhà đi Bangkok vì cậu?
Và xem những gì cậu làm đi.
Điều này làm cho em cảm thấy tốt sao?
Cho tôi một ngôi nhà.
Tìm cho tôi một công việc!
Em đã bao giờ ngừng phán xét anh chưa?
"Cô V không thể tìm được công việc của riêng mình."
Phải không
Điều đó thật xấu hổ.
Có một người em cầu xin người khác tìm công việc cho mình.
Em tốt hơn anh, tốt hơn trong mọi thứ.
Mọi người đều biết.
Em không cần phải cố gắng đâu.
Vâng
Anh là một kẻ gây rối.
Một kẻ thua cuộc, anh biết.
Tại sao vậy?
Khi em rời đi ...
Vấn đề của anh là phải ngủ trên đường phố.
Chut.
Jane chỉ cố gắng giúp đỡ.
Cô ấy lo lắng về ...
Tôi nói chuyện với em tôi, đừng can thiệp vào
Cô V.
Một món quà cho mẹ.
Tại sao?
Em sợ anh sẽ cho anh ta một cái gì đó xấu sao?
Tất cả chúng ta phải tham dự đám cưới của em,
hay em sợ mất mặt?
Em không thực sự muốn anh ở đó, phải không?
Anh biết em không bao giờ tự hào về anh.
Anh biết
Có một người anh như anh...
thật xấu hổ phải không?
Hả?
Nếu vậy ...
chúng ta không cần phải là anh em nữa.
Tôi nói xong rồi.
Anh có nên đi theo anh ấy không?
Bình tĩnh.
Xin chào.
Sau khi tôi ổn định ở đây,
Nhật Bản không thực sự căng thẳng chút nào.
Em yêu, anh về rồi.
Chào mừng anh
Ăn ngon miệng nào.
Anh ăn đi.
Cảm ơn
Anh đi đây
Ban đầu nó không dễ chút nào
Gạo nếp.
Gạo.
Dần dần cũng trở nên tốt hơn.
Anh về rồi
Hãy để em giúp.
Được rồi
Con có khỏe không?
Xin chào!
Tôi có một món đồ chơi.
Ồ, nó vừa làm gì đấy.
Gia đình tôi đang dần lớn hơn.
Nếu bạn nghĩ về nó, nó gần như là hoàn hảo.
Trăm phần trắm.
Tốt chứ
Vâng
Xin chào.
Xin chào cô
Xin vui lòng chờ bên trong.
Cô có khỏe không, cô thân mến?
Whoa Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau nhỉ?
Hôn nhân của Jane, phải không?
Ừ.
"Ừm"? Anh thậm chí không có mặt.
Này
Đúng thời điểm.
Tôi sẽ đến Nhật Bản để làm việc.
Tối sẽ tới thành phố? Tôi có thể gặp anh ấy.
Ừm ...
Một thành phố. Mà tôi chưa bao giờ đến đó.
Một thành phố?
Không có gì.
nghiêm túc nhé
Anh đã bao giờ đến thăm Jane chưa?
Anh không muốn đến thăm cháu của anh sao?
Đã bao lâu rồi?
Lần cuối anh gặp chị ấy là khi nào?
Chà, chut.
Tôi phải nói rằng anh thực sự là một người vô cảm.
Cái gì chứ
Tôi nghĩ ...
Jane muốn gặp anh trai mình.
Khi chiếc gậy rơi vào cằm anh ấy,
Tôi thậm chí không nhận ra nó.
Hài hước lúc đầu thôi.
Nhưng sau khi thấy anh không tỉnh dậy,
Tôi lại sợ
Tôi tự nghĩ
Nếu anh ấy thực sự chết.
Mọi người im lặng! Gọi xe cứu thương đi
Sau khi tôi nhớ ra ...
anh ấy chỉ có một vết thương ở cằm.
Nhưng tôi đã khóc suốt từ trường đến bệnh viện.
Chut, dậy đi.
Đó là khoảnh khắc bi thảm nhất trong cuộc đời tôi.
Dậy đi, Chut.
Anh ấy trông giống như cái bánh vậy
Tôi ghen tị với những người có người thân.
Mẹ ơi. Dì.
Moji.
Con thế nào rồi, nhóc?
Con nhớ mẹ
Nhớ con quá.
Đến lượt tôi.
Dạo này có khỏe không?
Được rồi
Chào bà đi
Để mẹ xem. Đây là ai nào
Đôi mắt của con bé thật đẹp.
Jane.
Xem ai đến này?
Đi với bà nào.
Cố lên bé yêu.
Jane.
Anh sẽ ra ngoài một lát.
Em ở đây nhé.
Xem ai đây. Hãy nhìn bác của cháu này.
Này, cô V, hãy thử bế cháu gái của con đi.
Tôi không biết làm thế nào, thưa mẹ.
Thôi nào cứ thử đi.
Chào bác của cháu.
Nhìn mặt nó kìa
Hình như con bé hơi sợ con?
Nó vẫn nhìn bác kìa
Anh phải yêu em gái nhé
Yêu em gái sao?
Mẹ ơi, con về rồi!
Cháu chào bà.
Chào mừng cháu
Ryo-chan.
Đây là bác V.
Chào bác đi
Chào bác.
Đến đây
Ryo-chan, phải không?
Hả?
Bây giờ đã là anh trai rồi
Phải thực sự yêu thương em gái, biết chưa
Hả
Mẹ ơi.
Bác nói gì vậy ạ?
Quả cầu lửa!
Thôi nào
Yeah. Anh bắt được rồi