0
00:00:01,000 --> 00:00:10,000
<font color=magenta>Dịch: ivy68-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2016 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

1
00:00:54,626 --> 00:00:55,876
<i>Tôi luôn tự hỏi...</i>

2
00:00:56,376 --> 00:00:58,751
<i>tương lai mình sẽ ra sao.</i>

3
00:01:02,501 --> 00:01:03,626
- Chào buổi sáng, Chân Tâm.
- Chào.

4
00:01:03,751 --> 00:01:05,459
<i>Tốt nghiệp trường mong muốn,</i>

5
00:01:05,584 --> 00:01:07,751
<i>tài năng được phát huy,
đạt ước mơ của mình.</i>

6
00:01:07,876 --> 00:01:10,209
Hoan hô!

7
00:01:11,584 --> 00:01:12,876
Thỏa thuận khủng ở Thâm Quyến

8
00:01:13,584 --> 00:01:15,292
đã được ký với ta.

9
00:01:15,751 --> 00:01:18,709
Đây, phải học hỏi Chân Tâm.

10
00:01:18,834 --> 00:01:22,459
Làm mọi thứ có thể cho công ty.
Chiến đấu vì nhiều món hời hơn nữa!

11
00:01:22,584 --> 00:01:23,334
Cạn ly!

12
00:01:23,459 --> 00:01:25,792
Cảm ơn ông chủ. Cảm ơn.

13
00:01:25,917 --> 00:01:26,501


14
00:01:26,626 --> 00:01:28,209
Gì đây, Chân Tâm?

15
00:01:28,334 --> 00:01:29,667
Sáng quá!

16
00:01:30,209 --> 00:01:31,792
Xin chúc mừng!

17
00:01:32,501 --> 00:01:34,917
Tin tốt nhân đôi!

18
00:01:35,501 --> 00:01:37,876
<i>Có một mối quan hệ hoàn hảo.</i>

19
00:01:38,876 --> 00:01:42,584
<i>Đời tôi sẽ tỏa sáng... như kim cương.</i>

20
00:01:54,834 --> 00:01:56,292
Hân, nói với cô ấy đi.

21
00:01:57,626 --> 00:01:59,084
Mình làm ngoài giờ nhiều rồi...

22
00:01:59,209 --> 00:02:02,459
Chân Tâm, tụi này đi được chưa?

23
00:02:02,792 --> 00:02:04,751
Được, đi đi!

24
00:02:04,876 --> 00:02:05,667
Chào nhé.

25
00:02:05,792 --> 00:02:06,873
- Mai gặp nhé.
- Chào nhé.

26
00:02:06,917 --> 00:02:08,626
- Cảm ơn, Chân Tâm!
- Hoan hô!

27
00:02:08,751 --> 00:02:10,292
- Đi ăn lẩu cay nhé?
- Được.

28
00:02:10,376 --> 00:02:12,126
Nhà hàng nào? Để tôi đặt chỗ.

29
00:02:12,251 --> 00:02:14,292
- A lô?
- Mấy giờ rồi hả?

30
00:02:14,626 --> 00:02:16,209
Sao còn ở văn phòng?

31
00:02:16,334 --> 00:02:18,501
- Anh đợi 5 phút rồi đấy.
- Em xin lỗi.

32
00:02:18,626 --> 00:02:19,667
Em đến nhà hàng ngay đây.

33
00:02:19,792 --> 00:02:21,552
5 phút nữa không tới là anh về đấy.

34
00:02:21,584 --> 00:02:22,709
Kịp thế nào được!

35
00:02:22,834 --> 00:02:25,084
Mất nửa tiếng mới tới được đó.

36
00:02:25,209 --> 00:02:26,917
A lô?

37
00:02:27,792 --> 00:02:28,834
Chết.

38
00:02:30,626 --> 00:02:32,346
Cuộc họp với Edinburgh lúc nửa đêm,

39
00:02:32,417 --> 00:02:34,667
nhóm của cô sẽ ở lại chuẩn bị.

40
00:02:34,792 --> 00:02:35,917
Nhưng tôi có...

41
00:02:47,792 --> 00:02:49,417
Tôi làm ngay đây.

42
00:02:52,959 --> 00:02:55,709
Nhìn Chân Tâm kìa. Thần tượng đấy!

43
00:02:58,501 --> 00:02:59,542
Vâng.

44
00:03:01,709 --> 00:03:03,167
Mọi người.

45
00:03:03,667 --> 00:03:06,042
Ở lại làm thêm chút nữa nhé.

46
00:03:06,167 --> 00:03:07,209
Cố lên!

47
00:03:07,334 --> 00:03:09,459
Xong sớm, về sớm.

48
00:03:13,542 --> 00:03:17,334
<i>Chẳng ai cho tôi biết,
sự thật là... khi lớn lên,</i>

49
00:03:17,459 --> 00:03:20,251
<i>bạn sẽ có một công việc tầm tầm,</i>

50
00:03:20,376 --> 00:03:22,751
<i>một mối quan hệ tàm tạm,</i>

51
00:03:23,209 --> 00:03:26,834
<i>và một cuộc sống thường thường.</i>

52
00:03:27,584 --> 00:03:29,042
Chẳng biết anh ấy muốn ăn gì.

53
00:03:29,167 --> 00:03:31,501
Có vẻ Hân đang ăn kiêng...

54
00:03:32,376 --> 00:03:35,959
Cố lên! Xong sớm, về sớm.

55
00:03:36,751 --> 00:03:38,376
Chính cô ta bảo bọn mình ở lại.

56
00:03:38,501 --> 00:03:40,167
Đằng nào cũng đâu được thưởng.

57
00:03:40,292 --> 00:03:42,542
Sếp bảo học tập Chân Tâm.

58
00:03:42,667 --> 00:03:44,501
Mịe! Ai mà muốn học cô ta chứ?

59
00:03:44,626 --> 00:03:47,167
Làm thêm giờ với tí tiền lương.

60
00:03:47,626 --> 00:03:49,106
Cô ta coi công ty như gia đình.

61
00:03:49,167 --> 00:03:50,876
Công ty thì coi cô ta như thú vật.

62
00:03:52,542 --> 00:03:54,209
Nói thật,

63
00:03:54,334 --> 00:03:55,417
tôi thấy tội nghiệp những người như cô ta.

64
00:03:55,542 --> 00:03:58,251
Mong là khi già tôi sẽ không như thế.

65
00:03:58,376 --> 00:04:01,334
Ai thèm giống cô ta chứ! Khổ lắm.

66
00:04:04,876 --> 00:04:08,209
<i>Tôi nghĩ nếu gặp cô gái này</i>

67
00:04:08,334 --> 00:04:10,751
<i>hồi 18 tuổi,</i>

68
00:04:11,209 --> 00:04:15,417
<i>kiểu gì tôi cũng cười vào mặt cô ấy
giống như họ mà không thương tiếc.</i>

69
00:04:17,709 --> 00:04:19,667
<i>Yabiyabi. Chào mọi người.</i>

70
00:04:19,792 --> 00:04:21,167
<i>Đây là Quang Vũ.</i>

71
00:04:21,501 --> 00:04:24,292
<i>Bạn có thích bản thân mình của hiện tại?</i>

72
00:04:25,292 --> 00:04:27,167
<i>Khi ta lớn lên,</i>

73
00:04:27,292 --> 00:04:30,209
<i>ta trở nên tinh vi và có xu hướng thỏa hiệp</i>

74
00:04:30,334 --> 00:04:31,584
<i>để tồn tại.</i>

75
00:04:31,709 --> 00:04:34,792
<i>Ta trở thành kẻ mà chính ta cũng không nhận ra.</i>

76
00:04:36,376 --> 00:04:39,167
<i>Có khi nào bạn nhớ cái thời</i>

77
00:04:39,292 --> 00:04:40,917
<i>thơ ngây và mộng mơ?</i>

78
00:04:42,626 --> 00:04:45,792
<i>Phần đó trong bạn còn không?</i>

79
00:04:46,792 --> 00:04:49,459
<i>Bạn còn nhớ những người</i>

80
00:04:49,584 --> 00:04:50,709
<i>từng rất quan trọng trong đời mình?</i>

81
00:04:50,834 --> 00:04:52,395
<i>"Giấc mơ của tôi: Tới buổi biểu diễn của Lưu Đức Hoa"</i>

82
00:04:53,417 --> 00:04:54,584
<i>Tối nay,</i>

83
00:04:54,709 --> 00:04:56,459
<i>ta sẽ bắt đầu chương trình với</i>

84
00:04:56,584 --> 00:04:58,584
<i>bài hát tôi dành tặng tất cả các bạn.</i>

85
00:04:58,709 --> 00:05:00,584
<i>Một bài lâu rồi ta chưa nghe.</i>

86
00:05:00,709 --> 00:05:03,542
<i>"Nước Phai Tình" của Lưu Đức Hoa.</i>

87
00:05:34,709 --> 00:05:36,667
<i>Chào buổi sáng. Đây là tin mới nhất...</i>

88
00:05:36,959 --> 00:05:38,834
<i>hôm qua Tô Hữu Bằng của Tiểu Hổ Đội</i>

89
00:05:38,959 --> 00:05:42,834
<i>tuyên bố bỏ học tại đại học Đài Loan.</i>

90
00:05:42,959 --> 00:05:45,292
<i>Thế giới giải trí đang rất sốc.</i>

91
00:06:08,251 --> 00:06:10,167
Đang đẻ à? Xong chưa?

92
00:06:10,292 --> 00:06:11,542
Xong rồi đây!

93
00:06:15,251 --> 00:06:17,417
<i>Hồi đó, tôi mới bước sang tuổi 18</i>

94
00:06:17,542 --> 00:06:19,917
<i>và ngộ ra một điều rất quan trọng:</i>

95
00:06:20,459 --> 00:06:21,834
<i>Lịch sử đã chứng minh</i>

96
00:06:21,959 --> 00:06:23,751
<i>trên đời có hai loại thiếu nữ.</i>

97
00:06:23,876 --> 00:06:25,542
Cô ấy ra kìa.

98
00:06:25,667 --> 00:06:27,542
Duyên dáng làm sao!

99
00:06:27,667 --> 00:06:29,501
Ôi trời ơi! Cô ấy đẹp quá!

100
00:06:29,626 --> 00:06:31,292
Dễ thương quá!

101
00:06:32,376 --> 00:06:34,584
<i>Thiếu nữ nổi tiếng xinh đẹp...</i>

102
00:06:37,209 --> 00:06:38,167
Đừng đi!

103
00:06:38,417 --> 00:06:39,417
Chờ tớ với! Đào Mẫn Mẫn!

104
00:06:39,501 --> 00:06:41,792
<i>Và những người không đẹp.</i>

105
00:06:44,292 --> 00:06:45,542
<i>Tôi tên là Lâm Chân Tâm.</i>

106
00:06:46,667 --> 00:06:47,751
<i>Xin lỗi!</i>

107
00:06:48,167 --> 00:06:49,876
<i>Tôi là người vừa bị ngã xuống đường.</i>

108
00:06:51,792 --> 00:06:53,376
<i>Nếu bạn là con trai,</i>

109
00:06:53,792 --> 00:06:55,667
<i>để tôi kể về một cô gái bình thường</i>

110
00:06:55,792 --> 00:06:59,667
<i>mà bạn chẳng bao giờ quan tâm đến</i>

111
00:06:59,792 --> 00:07:01,917
<i>và cuộc sống bình thường của cô ấy.</i>

112
00:07:25,709 --> 00:07:27,229
<i>Hồi đó, điều quan trọng nhất</i>

113
00:07:27,292 --> 00:07:29,334
<i>phải quyết định mỗi ngày</i>

114
00:07:29,459 --> 00:07:32,126
<i>là ăn gì vào bữa sáng.</i>

115
00:07:32,251 --> 00:07:33,292
Nhanh lên được không?

116
00:07:33,417 --> 00:07:34,792
Chọn món khó thế à?

117
00:07:37,209 --> 00:07:39,251
<i>Lời nói dối tồi tệ nhất của chúng tôi</i>

118
00:07:39,376 --> 00:07:40,834
<i>là vào ngày thi,</i>

119
00:07:40,959 --> 00:07:42,167
<i>mà nói...</i>

120
00:07:42,376 --> 00:07:43,751
Tớ chưa chuẩn bị gì cả.

121
00:07:44,751 --> 00:07:46,459
Tớ cũng thế.

122
00:07:46,584 --> 00:07:48,334
Tớ tưởng mình thi toán.

123
00:07:48,459 --> 00:07:49,709
<i>Điều sang chảnh nhất chúng tôi làm,</i>

124
00:07:49,834 --> 00:07:51,667
<i>là đi mua đồ ở hiệu sách.</i>

125
00:07:51,792 --> 00:07:52,792
<i>Hồi ấy,</i>

126
00:07:52,917 --> 00:07:55,876
<i>đó là trung tâm thương mại của chúng tôi.</i>

127
00:07:56,584 --> 00:07:58,209
<i>Giấc mơ lớn nhất của chúng tôi</i>

128
00:07:58,334 --> 00:08:00,292
<i>là được gặp thần tượng
một ngày nào đó.</i>

129
00:08:00,417 --> 00:08:03,584
Sự xấu hổ của việc biết xấu hổ
là vô liêm sỉ.

130
00:08:05,626 --> 00:08:07,209
<i>Thiếu nữ thời đó</i>

131
00:08:07,334 --> 00:08:09,876
<i>rất hay tưởng tượng hão huyền.</i>

132
00:08:10,584 --> 00:08:12,292
<i>Chúng tôi tin là cứ sưu tầm nhiều ảnh</i>

133
00:08:12,417 --> 00:08:15,167
<i>là đủ điều kiện để lấy anh ấy.</i>

134
00:08:17,542 --> 00:08:18,667
<i>Đây là Tiểu.</i>

135
00:08:18,792 --> 00:08:20,417
<i>Dù to xác,</i>

136
00:08:20,542 --> 00:08:22,501
<i>cô gái tuổi teen này siêu lãng mạn.</i>

137
00:08:22,792 --> 00:08:25,251
<i>Kim Thành Vũ là bồ cũ, giờ thì</i>

138
00:08:25,376 --> 00:08:27,626
<i>Quách Phú Thành là chồng chưa cưới.</i>

139
00:08:31,792 --> 00:08:33,417
Cô còn chưa kết hôn,

140
00:08:34,167 --> 00:08:35,607
em làm sao đã có chồng?

141
00:08:36,376 --> 00:08:37,584
Sếp Lưu...

142
00:08:38,209 --> 00:08:40,792
Dù cố thế nào, cũng không có hồi âm đâu.

143
00:08:42,292 --> 00:08:45,167
Việc các em làm thật là vô liêm sỉ.

144
00:08:50,584 --> 00:08:51,792
<i>Đây là Muội Muội.</i>

145
00:08:51,917 --> 00:08:53,417
<i>Rất nhí nhảnh,</i>

146
00:08:53,542 --> 00:08:56,501
<i>cơ mà... hơi quá.</i>

147
00:08:57,917 --> 00:09:00,209
Các em đi đâu đấy?

148
00:09:01,792 --> 00:09:04,751
<i>Thời niên thiếu, ngoài việc học</i>

149
00:09:04,876 --> 00:09:07,584
<i>chúng tôi toàn làm những việc dớ dẩn.</i>

150
00:09:08,376 --> 00:09:09,501
<i>Và đây là việc</i>

151
00:09:09,626 --> 00:09:11,334
<i>dớ dẩn nhất.</i>

152
00:09:12,667 --> 00:09:14,709
Âu Dương tới kìa. Đẹp trai quá.

153
00:09:14,834 --> 00:09:16,667
Yên lặng. Đi nào.

154
00:09:16,876 --> 00:09:19,001
Cậu ấy thật là phong độ. Cậu ấy đang ở đây.

155
00:09:22,751 --> 00:09:24,667
<i>Luôn có một anh chàng như thế,</i>

156
00:09:24,792 --> 00:09:26,542
<i>trong tuổi mộng mơ của các cô gái.</i>

157
00:09:30,667 --> 00:09:31,626
Cảm ơn nhé.

158
00:09:36,709 --> 00:09:37,709
Để tớ.

159
00:09:38,417 --> 00:09:39,292
Hết 60.

160
00:09:39,417 --> 00:09:40,376
60.

161
00:09:43,251 --> 00:09:46,417
<i>Kiểu gì họ cũng chơi bóng rổ,</i>

162
00:09:51,167 --> 00:09:55,209
<i>được phái nữ trong trường yêu thầm.</i>

163
00:09:58,667 --> 00:10:01,084
Hình như Âu Dương đang nhìn tớ.

164
00:10:01,209 --> 00:10:03,667
Tớ nghĩ cậu ấy nhìn tớ.

165
00:10:07,334 --> 00:10:10,667
<i>Chúng tôi có thể cười vui vẻ cả ngày</i>

166
00:10:10,792 --> 00:10:12,376
<i>chỉ vì một cái nhìn từ cậu ấy.</i>

167
00:10:19,667 --> 00:10:21,709
Các cậu có thể dừng

168
00:10:21,834 --> 00:10:24,251
đưa thư tình của mấy kẻ ngốc

169
00:10:24,376 --> 00:10:26,251
cho Mẫn Mẫn của bọn tôi được không?

170
00:10:26,376 --> 00:10:27,792
Nhất là tên ngốc mà

171
00:10:27,917 --> 00:10:30,209
viết nhầm "disney" thành "định mệnh".

172
00:10:31,876 --> 00:10:34,251
<i>Cuộc đời bình thường, dung dị này</i>

173
00:10:34,376 --> 00:10:37,251
<i>đã bị đảo lộn bởi chính lá thư đó.</i>

174
00:10:41,292 --> 00:10:42,959
<i>"Gửi Lâm Chân Tâm"</i>

175
00:10:51,167 --> 00:10:53,042
<i>Đây là chuỗi thư từ nhà truyền giáo</i>

176
00:10:53,167 --> 00:10:54,834
<i>Nam Phi, Anthony De Croud.</i>

177
00:10:54,959 --> 00:10:57,292
<i>May mắn đã tìm đến bạn.</i>

178
00:10:57,417 --> 00:10:59,042
<i>Gửi 5 bản sao cho bạn bè,</i>

179
00:10:59,167 --> 00:11:00,248
<i>rồi bạn sẽ gặp may mắn.</i>

180
00:11:00,292 --> 00:11:02,917
<i>Không thì thảm họa sẽ ập tới.</i>

181
00:11:03,501 --> 00:11:07,167
<i>Năm 1979, ông Trần ở Đài Loan
coi nhẹ lá thư và xé nó đi.</i>

182
00:11:07,292 --> 00:11:09,251
<i>Ngày hôm sau ông mất vì tai nạn ô tô.</i>

183
00:11:09,376 --> 00:11:12,459
<i>Năm 1963, Flayre ở Hà Lan đốt thư đi...</i>

184
00:11:12,584 --> 00:11:14,584
<i>3 ngày sau, mẹ anh ta bắt đầu...</i>

185
00:11:14,709 --> 00:11:16,209
<i>mắc bệnh nan y.</i>

186
00:11:26,167 --> 00:11:27,728
<i>"Bạn vẫn còn ba ngày. Chúc may mắn."</i>

187
00:11:34,709 --> 00:11:37,042
<i>Người tôi muốn gửi thư này nhất</i>

188
00:11:37,167 --> 00:11:38,459
<i>là Lâm Chân Thành.</i>

189
00:11:38,792 --> 00:11:40,042
<i>Anh tôi.</i>

190
00:11:40,167 --> 00:11:41,709
Anh con nhảy

191
00:11:41,834 --> 00:11:44,959
5 bậc trong kỳ thi vùa rồi.

192
00:11:45,376 --> 00:11:47,584
Lần trước anh ấy bị điểm thấp nhất. Với cả,

193
00:11:47,709 --> 00:11:49,626
khóa học 5 năm mà anh ấy học những 7 năm.

194
00:11:49,751 --> 00:11:51,084
Không được cãi!

195
00:11:51,209 --> 00:11:53,167
Chỉ cần con đạt nửa số điểm

196
00:11:53,292 --> 00:11:54,376
của Đào Mẫn Mẫn là được.

197
00:11:54,626 --> 00:11:55,959
30 điểm.

198
00:11:56,876 --> 00:11:58,959
Lại còn sửa điểm bằng bút màu khác.

199
00:11:59,959 --> 00:12:01,292
Dốt thế!

200
00:12:01,417 --> 00:12:03,334
Bút đỏ hết mực rồi.

201
00:12:03,459 --> 00:12:05,959
- Mượn bút thầy không được à?
- Phải đấy.

202
00:12:07,792 --> 00:12:08,792
Ăn đi.

203
00:12:09,376 --> 00:12:10,667
Cảm ơn mẹ.

204
00:12:10,792 --> 00:12:12,626
- Đây nữa.
- Cảm ơn bố!

205
00:12:15,751 --> 00:12:18,334
<i>Nhiều bạn chắc cũng nghĩ giống tôi,</i>

206
00:12:18,792 --> 00:12:22,459
<i>"Mình có phải con đẻ của bố mẹ?"</i>

207
00:12:22,584 --> 00:12:25,167
<i>Nhưng nếu nhà anh tôi xảy ra chuyện,</i>

208
00:12:25,292 --> 00:12:26,917
<i>tôi cũng cùng chung số phận.</i>

209
00:12:27,542 --> 00:12:29,209
<i>Nên tôi bỏ ý định đó.</i>

210
00:12:30,626 --> 00:12:31,626
<i>Thế nên...</i>

211
00:12:32,209 --> 00:12:33,459
<i>tôi đưa lá thư đầu tiên</i>

212
00:12:33,584 --> 00:12:34,959
<i>cho thầy ta.</i>

213
00:12:36,501 --> 00:12:37,584
Lâm Chân Tâm.

214
00:12:38,417 --> 00:12:39,584
Câu hỏi 1:

215
00:12:40,376 --> 00:12:43,167
Nếu các quả bóng được xếp theo thứ tự đỏ,

216
00:12:43,292 --> 00:12:45,626
xanh da trời, xanh lá cây, bóng số 555 màu gì?

217
00:12:46,792 --> 00:12:48,334
Không biết cũng không sao,

218
00:12:49,626 --> 00:12:52,376
nhưng sao lại vẽ cái này?

219
00:12:53,209 --> 00:12:53,667
Không được né!

220
00:12:53,792 --> 00:12:55,209
<i>Trong đời học sinh mỗi người,</i>

221
00:12:55,334 --> 00:12:57,376
<i>luôn có một giáo viên biến thái như thế.</i>

222
00:12:57,792 --> 00:12:59,501
<i>"Vương Bá Đan".</i>

223
00:12:59,876 --> 00:13:02,167
<i>Thầy chủ nhiệm dạy toán của chúng tôi.</i>

224
00:13:02,376 --> 00:13:03,709
<i>Chúng tôi đều gọi thầy là</i>

225
00:13:03,834 --> 00:13:05,459
<i>"Vương Bựa Đan"</i>

226
00:13:07,167 --> 00:13:08,376
Tôi còn chưa bắt đầu!

227
00:13:08,501 --> 00:13:09,501
Quay lại.

228
00:13:10,501 --> 00:13:11,751
Trò còn ồn hơn tôi.

229
00:13:33,167 --> 00:13:34,459
<i>Tôi đưa lá thư thứ hai</i>

230
00:13:34,584 --> 00:13:35,876
<i>cho Đào Mẫn Mẫn.</i>

231
00:13:36,626 --> 00:13:38,459
<i>Hoàn toàn không phải vì tôi ghen tị</i>

232
00:13:38,584 --> 00:13:40,209
<i>với vẻ đẹp và sự nổi tiếng của cậu ấy.</i>

233
00:13:40,334 --> 00:13:41,334
<i>Cũng không phải vì</i>

234
00:13:41,459 --> 00:13:43,209
<i>cậu ấy gây được</i>

235
00:13:43,334 --> 00:13:44,709
<i>sự chú ý của anh ấy.</i>

236
00:13:47,917 --> 00:13:52,209
<i>Đơn giản vì cậu ấy sống gần nhà tôi.</i>

237
00:13:52,584 --> 00:13:54,292
<i>Trên đường tôi về nhà.</i>

238
00:14:08,542 --> 00:14:10,042
Gì cơ? Học sinh ngoan?

239
00:14:10,209 --> 00:14:11,751
Tái chế đi.

240
00:14:17,584 --> 00:14:18,667
Cậu kia.

241
00:14:19,584 --> 00:14:20,709
Đá lại đây.

242
00:14:31,959 --> 00:14:33,709
Âu Dương Phi Phàm.

243
00:14:35,292 --> 00:14:37,542
Hình như thấy cái tên bựa này ở đâu rồi.

244
00:14:37,667 --> 00:14:40,042
<i>Ở trường không những có "Nam Thần",</i>

245
00:14:40,167 --> 00:14:42,876
<i>mà còn có "đại ca".</i>

246
00:14:47,376 --> 00:14:48,376
Đứng lên.

247
00:14:54,667 --> 00:14:56,417
<i>Từ Thái Vũ.</i>

248
00:14:56,709 --> 00:14:59,209
<i>Đứng bét lớp cuối cùng năm 3.</i>

249
00:14:59,501 --> 00:15:02,251
<i>Cậu ta là đại ca chuyên đầu têu</i>

250
00:15:02,376 --> 00:15:04,096
<i>các cuộc ẩu đả và đòi phí bảo kê.</i>

251
00:15:04,376 --> 00:15:08,292
<i>Nghe nói cậu ta đánh nhau,
bỏ nhà ra đi, nghiện ma túy</i>

252
00:15:08,417 --> 00:15:09,792
<i>giết người, đốt nhà...</i>

253
00:15:09,917 --> 00:15:12,542
<i>Khét tiếng đến nỗi chẳng trường nào nhận,</i>

254
00:15:12,667 --> 00:15:14,417
<i>trừ trường Cao Nhất...</i>

255
00:15:14,751 --> 00:15:16,042
Ai cho bọn mày tới đây.

256
00:15:16,167 --> 00:15:17,887
Dám coi thường Thập Nhị
Sư Phụ của Cao Nhất?

257
00:15:18,792 --> 00:15:21,251
Thập Huynh Đệ của sông Trọc Thủy thì sao?

258
00:15:21,876 --> 00:15:23,167
Giết chúng đi.

259
00:15:33,334 --> 00:15:35,834
<i>Cậu ta còn được đi tuần trong trường.</i>

260
00:15:35,959 --> 00:15:37,042
Quần áo không chỉnh tề.

261
00:15:37,167 --> 00:15:38,126
Vừa đi vừa ăn.

262
00:15:38,251 --> 00:15:39,417
Học quá nhiều.

263
00:15:41,667 --> 00:15:42,501
Cơ thể quá trưởng thành.

264
00:15:44,376 --> 00:15:45,292
<i>Cao Nhất...</i>

265
00:15:45,417 --> 00:15:47,792
<i>nằm trong nanh vuốt của quỷ dữ từ đó.</i>

266
00:15:49,167 --> 00:15:50,376
Tái chế đi!

267
00:16:00,751 --> 00:16:01,876
Cậu đang làm gì thế?

268
00:16:02,167 --> 00:16:03,876
Sao bắt nạt người khác thế?

269
00:16:04,834 --> 00:16:06,155
Các cậu làm cái khỉ gì thế?

270
00:16:06,917 --> 00:16:08,334
Giám thị tới kìa,

271
00:16:08,917 --> 00:16:10,542
đi thôi.

272
00:16:14,751 --> 00:16:17,084
Đi thôi! Đi, đi.

273
00:16:20,876 --> 00:16:21,959
Đồ con gà.

274
00:16:29,167 --> 00:16:30,542
<i>Vì thế...</i>

275
00:16:30,876 --> 00:16:32,626
<i>tôi quyết định gửi cậu ta lá thư thứ ba.</i>

276
00:16:50,792 --> 00:16:53,376
- Quỷ Kế.
- Quỷ cái con khỉ.

277
00:16:59,876 --> 00:17:00,959
Xin lỗi.

278
00:17:07,709 --> 00:17:09,167
<i>"Từ Thái Vũ"</i>

279
00:17:12,167 --> 00:17:13,376
Màu hồng.

280
00:17:13,751 --> 00:17:15,209
Có mùi thơm.

281
00:17:15,334 --> 00:17:17,417
Thư tình à?

282
00:17:17,542 --> 00:17:20,417
- Đại ca sướng chưa?
- Còn lâu! Biến đi.

283
00:17:24,376 --> 00:17:26,334
Ai cả gan viết thư cho đại ca nhỉ?

284
00:17:26,459 --> 00:17:27,834
Đại ca đỏ mặt rồi.

285
00:17:27,959 --> 00:17:29,792
Đỏ mặt rồi!

286
00:17:29,917 --> 00:17:31,667
Chắc là sướng nhỉ.

287
00:17:32,251 --> 00:17:33,584
Sướng gì...

288
00:17:33,709 --> 00:17:37,292
Sướng rơn ý chứ!

289
00:17:39,167 --> 00:17:39,667
Đại ca.

290
00:17:44,459 --> 00:17:46,126
Nghe nói chưa?

291
00:17:46,251 --> 00:17:48,626
Hôm qua Từ Thái Vũ bị ô tô đâm.

292
00:17:58,251 --> 00:18:00,417
Lâm Chân Tâm...

293
00:18:08,376 --> 00:18:10,667
Tao mà biêt ai rủa đại ca.

294
00:18:10,917 --> 00:18:13,584
tao bẻ gãy tay chân nó.

295
00:18:13,709 --> 00:18:15,792
Xin lỗi, cậu ấy phải uống thuốc.

296
00:18:16,626 --> 00:18:18,459
Lâm Chân Tâm, đi thôi.

297
00:18:18,584 --> 00:18:20,376
Nặng gì mà nặng thế!

298
00:18:25,917 --> 00:18:26,584
Đi.

299
00:18:27,376 --> 00:18:28,084
Đại ca, cẩn thận.

300
00:18:28,209 --> 00:18:30,084
Có người đồn rằng,

301
00:18:30,209 --> 00:18:31,751
kỷ niệm trường năm nay

302
00:18:32,251 --> 00:18:35,167
sẽ bị hoãn vì điều chỉnh nhân sự.

303
00:18:35,584 --> 00:18:37,167
Xin đính chính lại.

304
00:18:37,876 --> 00:18:39,501
Lễ kỷ niệm trường năm nay

305
00:18:40,376 --> 00:18:42,334
sẽ được tổ chức như dự kiến.

306
00:18:45,209 --> 00:18:48,542
Thầy sắp nghỉ ở Cao Nhất rồi.

307
00:18:49,376 --> 00:18:51,167
Giám thị mới sẽ

308
00:18:51,584 --> 00:18:54,126
đảm nhiệm việc tổ chức.

309
00:18:54,251 --> 00:18:57,626
Cuối cùng là chưa được về.

310
00:18:57,751 --> 00:18:59,084
Trường sẽ có

311
00:18:59,209 --> 00:19:03,376
kiểm tra đột xuất.

312
00:19:12,209 --> 00:19:13,167
Đại Hà.

313
00:19:13,292 --> 00:19:14,209
Hở ngực.

314
00:19:15,292 --> 00:19:16,251
Hư quá.

315
00:19:16,376 --> 00:19:17,126
Ghi lại.

316
00:19:17,251 --> 00:19:18,376
Tịch thu đi.

317
00:20:05,167 --> 00:20:06,417
Cậu kia.

318
00:20:07,459 --> 00:20:08,792
Ta cần nói chuyện.

319
00:20:19,376 --> 00:20:21,376
Đi đâu đây?

320
00:20:21,584 --> 00:20:23,334
Cứ đi đi.

321
00:20:24,792 --> 00:20:25,584
Không!

322
00:20:25,709 --> 00:20:27,876
Chúc đại ca vui vẻ.

323
00:20:40,626 --> 00:20:42,251
Năm 1979,

324
00:20:42,376 --> 00:20:43,709
ông Trần ở Đài Loan...

325
00:20:43,834 --> 00:20:45,155
coi nhẹ lá thư

326
00:20:45,167 --> 00:20:46,626
và xé nó đi.

327
00:20:46,751 --> 00:20:48,501
Hôm sau ông chết trong tai nạn ô tô.

328
00:20:55,167 --> 00:20:56,542
Thì ra là cậu.

329
00:21:04,167 --> 00:21:05,167
Cậu thích phim của ai?

330
00:21:06,626 --> 00:21:07,126
Hả?

331
00:21:07,209 --> 00:21:07,876
Ai?

332
00:21:10,959 --> 00:21:13,417
Châu Tinh Trì.

333
00:21:15,959 --> 00:21:17,459
Cậu thích phim nào nhất?

334
00:21:18,584 --> 00:21:19,784
"Tối Cường Hỷ Sự".

335
00:21:19,792 --> 00:21:21,292
Có mấy phim?

336
00:21:21,417 --> 00:21:23,167
Một.

337
00:21:24,501 --> 00:21:25,709
Sinh nhật của cậu?

338
00:21:27,959 --> 00:21:29,792
19 tháng Tư.

339
00:21:31,376 --> 00:21:32,959
Tốt, thật thà lắm.

340
00:21:33,876 --> 00:21:35,417
Cậu thích gì ở tôi?

341
00:21:36,334 --> 00:21:37,834
Chẳng gì cả.

342
00:21:38,334 --> 00:21:40,376
Tớ... thấy... cậu

343
00:21:40,917 --> 00:21:43,209
cao... và dễ thương...

344
00:21:43,417 --> 00:21:44,417
và lúc nhìn gần...

345
00:21:44,542 --> 00:21:46,167
Trông cậu hơi giống Lưu Đức Hoa.

346
00:21:52,292 --> 00:21:53,812
Tớ biết cậu gửi thư cho tớ

347
00:21:53,959 --> 00:21:55,584
vì hắn.

348
00:22:00,292 --> 00:22:01,417
Đừng!

349
00:22:01,792 --> 00:22:02,834
Đừng cái gì?

350
00:22:03,501 --> 00:22:04,792
Đổi phim không được à?

351
00:22:10,167 --> 00:22:11,528
Muốn đổi phim hả?

352
00:22:12,834 --> 00:22:15,626
Vâng, phim... "Tối Cường Hỷ Sự".

353
00:22:15,751 --> 00:22:16,792
Được, đợi tí.

354
00:22:22,251 --> 00:22:23,376
Mình...

355
00:22:23,709 --> 00:22:25,167
làm bạn nhé.

356
00:22:26,542 --> 00:22:27,542
Hả?

357
00:22:30,834 --> 00:22:32,501
Cậu vừa tự giới thiệu rồi.

358
00:22:37,376 --> 00:22:39,709
<i>Trong từ điển của Thái Vũ, bạn bè tức là</i>

359
00:22:39,834 --> 00:22:42,167
<i>phục tùng vô điều kiện.</i>

360
00:22:46,792 --> 00:22:48,876
<i>Để bảo vệ Âu Dương,</i>

361
00:22:49,376 --> 00:22:51,459
<i>Tôi sẵn sàng nghe lời Từ Thái Vũ.</i>

362
00:22:51,584 --> 00:22:52,876
<i>Làm tay sai cho hắn.</i>

363
00:22:56,376 --> 00:22:58,042
Dì ơi. Cho một mì mè.

364
00:22:58,167 --> 00:23:00,459
Đừng trộn lẫn dầu với mì.
Để riêng ra.

365
00:23:00,584 --> 00:23:03,251
Cơm thịt heo không nạc không mỡ
mà nửa nạc nửa mỡ.

366
00:23:03,376 --> 00:23:06,584
Canh đậu phụ không hành.
Hai trứng nhưng đừng đánh lên.

367
00:23:07,209 --> 00:23:08,292
Cảm ơn.

368
00:23:11,834 --> 00:23:14,709
Canh đậu đã không cho hành,

369
00:23:16,376 --> 00:23:18,459
sao còn cho vào mì?

370
00:23:18,792 --> 00:23:19,959
Gọi lại đi!

371
00:23:31,209 --> 00:23:32,292
Đợi đã.

372
00:23:33,584 --> 00:23:36,501
Phần thưởng của cậu.
Ảnh có chữ ký của Lưu Đức Hoa.

373
00:23:41,959 --> 00:23:44,209
Là Lưu Đức Họa trên tivi.

374
00:24:04,376 --> 00:24:05,501
Đây.

375
00:24:07,584 --> 00:24:10,501
Tưởng cậu quên sách cho buổi ngoại khóa toán.

376
00:24:10,626 --> 00:24:12,146
Các bạn khác đâu?

377
00:24:13,626 --> 00:24:14,709
Đồ ngốc.

378
00:24:15,584 --> 00:24:17,376
Toán thì ngoại khóa đi đâu?

379
00:24:17,959 --> 00:24:18,917
Nhanh lên.

380
00:24:19,376 --> 00:24:20,501
Phim chiếu lúc 2 giờ.

381
00:24:21,959 --> 00:24:22,709
Ê...

382
00:24:22,917 --> 00:24:25,376
Có chuông rồi, tớ về đây.

383
00:24:25,626 --> 00:24:26,747
Thế ai lấy đồ ăn cho tớ?

384
00:24:26,834 --> 00:24:28,471
Ai nhặt rác cho tớ? Ai quạt cho tớ?

385
00:24:31,626 --> 00:24:33,584
Tớ không trèo tường được. Thế nên...

386
00:24:33,709 --> 00:24:35,292
Tớ không làm được thật mà.

387
00:24:37,584 --> 00:24:38,792
Cậu muốn chết à?

388
00:24:38,917 --> 00:24:40,501
Bị phát hiện thì sao?

389
00:24:40,626 --> 00:24:42,251
Tớ chưa bùng học bao giờ...

390
00:24:42,376 --> 00:24:44,501
Còn mặc đồng phục mà không làm thế

391
00:24:44,626 --> 00:24:47,417
sau này sẽ hối tiếc đấy.

392
00:24:49,876 --> 00:24:51,626
Cậu nặng thé.

393
00:25:24,251 --> 00:25:25,042
Nhanh lên.

394
00:25:25,167 --> 00:25:26,167
Đừng rút lui.

395
00:25:26,584 --> 00:25:29,501
Tớ quay lại lớp được không?

396
00:25:33,959 --> 00:25:35,626
Bám cuối hàng ấy.

397
00:25:42,167 --> 00:25:44,376
Từ Thái Vũ, đủ lắm rồi!

398
00:25:57,959 --> 00:25:58,917
Cậu không sao chứ?

399
00:25:59,292 --> 00:26:00,417
Có sao không?

400
00:26:03,959 --> 00:26:05,251
Không sao...

401
00:26:06,459 --> 00:26:08,417
Thế thì mua mực viên cho tớ!

402
00:26:10,667 --> 00:26:12,209
Từ Thái Vũ!

403
00:26:16,584 --> 00:26:17,667
Cảm ơn.

404
00:26:18,959 --> 00:26:21,417
Biến đi! Nhìn gì mà nhìn?
Ngồi xuống.

405
00:26:29,459 --> 00:26:30,459
Mau!

406
00:26:31,209 --> 00:26:31,834
Ngồi!

407
00:26:32,917 --> 00:26:33,751
Ngồi im!

408
00:26:34,376 --> 00:26:36,917
Từ Thái Vũ.
Không được chạm vào người của tao.

409
00:26:38,334 --> 00:26:38,854
Làm gì thế?

410
00:26:38,959 --> 00:26:40,834
Nắm tay nhau lúc trượt pa tanh à?

411
00:26:42,501 --> 00:26:44,292
Không nắm thì trượt thế nào được?

412
00:26:44,417 --> 00:26:45,542
Im đi!

413
00:26:46,417 --> 00:26:47,251
Hả?

414
00:26:48,542 --> 00:26:49,417
Giết hắn.

415
00:26:56,542 --> 00:26:57,376
A Mộc.

416
00:27:19,709 --> 00:27:20,584
Đại ca.

417
00:27:30,459 --> 00:27:31,417
Từ Thái Vũ!

418
00:27:54,459 --> 00:27:55,459
Đại ca, không sao chứ?

419
00:27:55,584 --> 00:27:56,542
Không sao.

420
00:27:59,834 --> 00:28:00,959
Từ Thái Vũ!

421
00:28:01,709 --> 00:28:04,251
Tao mà không có bài thi chiều nay,

422
00:28:05,584 --> 00:28:06,792
tao sẽ không để mày yên đâu!

423
00:28:06,917 --> 00:28:08,501
Đi học thôi!

424
00:28:19,584 --> 00:28:20,876
Tao sẽ tóm được mày, thằng chó!

425
00:28:25,709 --> 00:28:28,501
<i>"Không phân biệt đối xử trong lớp học"</i>

426
00:28:38,917 --> 00:28:40,167
Em Lâm.

427
00:28:40,292 --> 00:28:41,959
Thầy biết em vô tội.

428
00:28:42,584 --> 00:28:44,167
Nếu cho thầy biết

429
00:28:44,501 --> 00:28:46,417
chuyện xảy ra ở sân trượt pa tanh,

430
00:28:46,792 --> 00:28:47,834
em sẽ không bị phạt.

431
00:28:48,376 --> 00:28:49,501
Em...

432
00:28:51,751 --> 00:28:52,709
Lạnh.

433
00:29:05,709 --> 00:29:11,626
Em không nhớ...
chuyện gì, ở đâu, người nào hết.

434
00:29:14,292 --> 00:29:16,876
Được. Em đến nơi không đứng đắn trong giờ học.

435
00:29:17,459 --> 00:29:20,417
Em bị phạt 10 giờ dọn bể bơi.

436
00:29:20,542 --> 00:29:21,422
Về lớp.

437
00:29:23,584 --> 00:29:25,251
Cảm ơn thầy.

438
00:29:31,792 --> 00:29:33,292
Các cậu đã làm gì?

439
00:29:34,792 --> 00:29:36,876
Tuần tra trường mà bùng học?

440
00:29:38,667 --> 00:29:40,959
Ê, tuần tra trường.

441
00:29:41,209 --> 00:29:42,459
Lâm Chân Tâm!

442
00:29:42,584 --> 00:29:45,251
Sao lại vào văn phòng với Thái Vũ?

443
00:29:45,376 --> 00:29:47,376
Suỵt... cái gì?

444
00:29:47,501 --> 00:29:48,501
Không được cái gì?

445
00:29:49,501 --> 00:29:50,876
Hiểu rồi? Mấy từ?

446
00:29:51,834 --> 00:29:52,709
Âu Dương!

447
00:29:52,834 --> 00:29:54,251
Âu Dương cái gì?

448
00:29:55,376 --> 00:29:56,459
Nhìn...

449
00:29:57,751 --> 00:29:58,792
mặt cậu.

450
00:29:59,834 --> 00:30:01,542
Không để Âu Dương thấy cậu được.

451
00:30:02,626 --> 00:30:03,626
Phải!

452
00:30:03,751 --> 00:30:04,834
Lâm Chân Tâm?

453
00:30:18,251 --> 00:30:19,931
Không ngờ cậu trượt cũng khác.

454
00:30:21,292 --> 00:30:22,334
Tớ cũng thích trượt pa tanh.

455
00:30:22,459 --> 00:30:23,667
Lần tới mình đi chung nhé.

456
00:30:31,251 --> 00:30:32,251
Lâm Chân Tâm.

457
00:30:32,376 --> 00:30:34,542
Âu Dương biết tên cậu!

458
00:30:34,667 --> 00:30:36,334
Lại còn rủ cậu đi chơi...

459
00:30:39,167 --> 00:30:41,876
Được Âu Dương khen vì bùng học...
Kì thú thật.

460
00:30:43,667 --> 00:30:45,459
Lửa tình đang bùng cháy.

461
00:30:45,584 --> 00:30:47,417
Tình yêu đang nảy nở.

462
00:30:47,542 --> 00:30:52,376
Trái tim cận kề một cách nồng cháy.

463
00:30:55,751 --> 00:30:56,834
Tớ nói với mẹ rồi...

464
00:30:58,709 --> 00:31:00,251
Bác ấy có đồng ý không?

465
00:31:00,626 --> 00:31:01,542
Có.

466
00:31:02,626 --> 00:31:04,126
Nhưng...

467
00:31:04,251 --> 00:31:07,501
Nhỡ bị thầy cô phát hiện thì sao?

468
00:31:08,167 --> 00:31:09,626
Chuyện này bị cấm ở trường.

469
00:31:11,959 --> 00:31:13,084
Đừng lo.

470
00:31:13,209 --> 00:31:14,251
Tớ là bố.

471
00:31:14,376 --> 00:31:15,792
Tớ sẽ chịu trách nhiệm.

472
00:31:18,167 --> 00:31:19,542
Thật mừng có cậu ở đây.

473
00:31:20,459 --> 00:31:22,834
Đi ngay đi! Có người đến bây giờ.

474
00:31:22,959 --> 00:31:24,040
Ta sẽ bị nghi ngờ.

475
00:31:36,501 --> 00:31:37,959
Có ai đã ở đây à?

476
00:31:40,167 --> 00:31:41,251
Làm sao giờ?

477
00:31:41,376 --> 00:31:43,417
Có ai phát hiện không?

478
00:31:44,626 --> 00:31:47,334
Sẽ không sao đâu.
Rời khỏi đây đi đã.

479
00:32:51,626 --> 00:32:53,292
Nhìn cái quái gì!

480
00:32:55,792 --> 00:32:57,667
Cậu vừa định tự vẫn đấy à?

481
00:32:57,792 --> 00:32:59,501
Chỉ vì tên khốn đó?

482
00:33:01,376 --> 00:33:02,917
Thế sao cậu lại khóc?

483
00:33:03,376 --> 00:33:05,334
Cậu mới là đồ ngốc...

484
00:33:19,876 --> 00:33:22,584
Lúc nào cậu cũng mang theo bia à?

485
00:33:24,626 --> 00:33:28,334
Còn mặc đồng phục mà không uống bia...

486
00:33:28,459 --> 00:33:29,709
Sau này sẽ hối tiếc.

487
00:33:30,459 --> 00:33:31,709
Biết rồi.

488
00:33:46,167 --> 00:33:47,542
Cậu viết cái này à?

489
00:33:51,167 --> 00:33:52,792
Cậu thích Đào Mẫn Mẫn?

490
00:34:03,209 --> 00:34:05,292
Đào Mẫn Mẫn thân mến,

491
00:34:05,667 --> 00:34:09,209
Lúc cậu kẹp tóc hôm qua,

492
00:34:09,584 --> 00:34:11,334
tớ rất muốn chạm vào...

493
00:34:11,459 --> 00:34:13,542
mái tóc đen tuyệt đẹp của cậu!

494
00:34:14,584 --> 00:34:16,251
Cậu bệnh quá.

495
00:34:17,334 --> 00:34:18,417
Là vì...

496
00:34:18,542 --> 00:34:21,167
Rất vui được gặp cậu

497
00:34:21,292 --> 00:34:22,959
cậu biết chứ?

498
00:34:23,792 --> 00:34:26,584
Trích lời bài hát... chán cậu quá.

499
00:34:31,501 --> 00:34:33,667
Giờ bọn mình đều...

500
00:34:34,251 --> 00:34:35,917
Hội những người thất tình.

501
00:34:45,876 --> 00:34:49,876
- Lần đầu tớ thấy cậu thông minh.
- Hả?

502
00:34:50,667 --> 00:34:52,376
Khiến họ chia tay đi.

503
00:34:53,209 --> 00:34:56,751
Cậu giúp tớ theo đuổi Đào Mẫn Mẫn...
chẳng phải Âu Dương sẽ lại độc thân?

504
00:35:18,376 --> 00:35:19,542
Xin lỗi! Xin lỗi!

505
00:35:23,751 --> 00:35:24,626
Xin lỗi!

506
00:35:55,709 --> 00:35:57,292
Có mang sữa bột và lọ không?

507
00:35:57,417 --> 00:35:58,417
Có.

508
00:35:59,626 --> 00:36:00,834
Từ Thái Vũ!

509
00:36:04,417 --> 00:36:05,417
Xin lỗi...

510
00:36:05,542 --> 00:36:06,709
Mẹ đến muộn.

511
00:36:06,834 --> 00:36:08,667
Chắc con đói lắm.

512
00:36:08,792 --> 00:36:10,709
Từ từ... từ từ thôi.

513
00:36:11,376 --> 00:36:13,542
Nhìn mắt nó kìa... Đáng yêu quá.

514
00:36:13,667 --> 00:36:14,792
Giống như cậu.

515
00:36:16,751 --> 00:36:18,834
Có nên đưa tới bác sĩ thú y để tiêm chủng?

516
00:36:19,459 --> 00:36:22,376
Ừ. Tan học mình đi ngay đi.

517
00:36:22,626 --> 00:36:23,626
Được.

518
00:36:29,792 --> 00:36:32,376
Mình hiểu lầm rồi.

519
00:36:32,501 --> 00:36:33,701
Không có gì giữa họ cả.

520
00:36:33,792 --> 00:36:35,626
Chỉ là một con cún.

521
00:36:36,376 --> 00:36:39,751
Cùng nuôi một con cún thì
họ sẽ đưa nó đi dạo. Thân nhau hơn.

522
00:36:39,876 --> 00:36:42,126
Rồi con chó sẽ có thêm cún con.

523
00:36:42,251 --> 00:36:43,667
Không thể để chuyện này xảy ra.

524
00:36:43,792 --> 00:36:45,417
Nói lại đi. Cậu thấy sao về tớ?

525
00:36:46,917 --> 00:36:48,209
Cậu cao...

526
00:36:48,334 --> 00:36:49,376
và dễ thương...

527
00:36:49,709 --> 00:36:51,167
Nếu nhìn gần...

528
00:36:51,584 --> 00:36:53,459
Thấy hơi giống Lưu Đức Hoa.

529
00:37:12,417 --> 00:37:13,709
Đào Mẫn Mẫn!

530
00:37:16,376 --> 00:37:17,459
Hot girl của trường!

531
00:37:19,417 --> 00:37:20,792
Thật là đẹp!

532
00:37:55,834 --> 00:37:57,376
Đại ca đẹp trai quá!

533
00:38:03,167 --> 00:38:04,376
Đào Mẫn Mẫn!

534
00:38:04,501 --> 00:38:05,917
Làm bạn gái tớ nhé?

535
00:38:07,167 --> 00:38:15,167
Đồng ý đi, đồng ý đi.

536
00:38:28,209 --> 00:38:29,849
Dám cho ai biết

537
00:38:29,917 --> 00:38:31,709
bọn mày sẽ chết.

538
00:38:32,334 --> 00:38:34,667
Không được cho ai biết đại ca bị đá.

539
00:38:34,792 --> 00:38:35,792
Để tao nhắc lại.

540
00:38:35,917 --> 00:38:37,751
Không được cho ai biết đại ca bị đá.

541
00:38:37,876 --> 00:38:39,417
Cái quái gì thế!

542
00:38:39,542 --> 00:38:40,709
Biến đi!

543
00:38:42,792 --> 00:38:44,376
Mau!

544
00:38:46,501 --> 00:38:47,959
Cút khỏi đây!

545
00:38:56,667 --> 00:38:57,959
Từ Thái Vũ...

546
00:39:08,501 --> 00:39:11,251
Tớ thấy... ta nên bỏ cuộc.

547
00:39:11,626 --> 00:39:15,167
Đào Mẫn Mẫn... sẽ không thích cậu đâu.

548
00:39:20,292 --> 00:39:22,501
Không có từ "bỏ cuộc" trên đời này.

549
00:39:23,917 --> 00:39:25,126
<i>"Tìm bắt chó lạc"</i>

550
00:39:25,251 --> 00:39:27,042
Chỉ cần con chó biến mất,

551
00:39:27,167 --> 00:39:28,847
họ sẽ không có cớ để gặp nhau.

552
00:39:30,792 --> 00:39:32,167
Đừng làm chuyện ngu xuẩn.

553
00:39:34,417 --> 00:39:35,584
Tớ hiểu rồi!

554
00:39:43,584 --> 00:39:44,751
Nhanh lên.

555
00:39:46,626 --> 00:39:49,667
Cún con... họ sẽ tưởng mày đi mất...

556
00:39:49,792 --> 00:39:51,042
không phải bị bắt.

557
00:39:51,167 --> 00:39:52,167
Mau lên!

558
00:39:52,626 --> 00:39:54,167
Có người tới.

559
00:40:14,376 --> 00:40:15,751
Đúng là ý tồi.

560
00:40:15,876 --> 00:40:17,209
Nó đi đâu được chứ?

561
00:40:17,334 --> 00:40:18,667
Ai sẽ chăm sóc nó?

562
00:40:21,709 --> 00:40:25,278
Tớ tưởng cậu ác đến nỗi không
quan tâm nó sống chết ra sao.

563
00:40:31,167 --> 00:40:32,376
Khi nào chưa tìm được chủ mới,

564
00:40:32,501 --> 00:40:33,959
cậu phải giữ nó.

565
00:40:36,584 --> 00:40:38,584
Sao lại tè... Mau lên!

566
00:40:40,376 --> 00:40:41,626
Được rồi, được rồi.

567
00:40:45,376 --> 00:40:46,459
Gọi nó là gì bây giờ?

568
00:40:50,626 --> 00:40:52,626
Hay là... Đức Hoa?

569
00:40:52,751 --> 00:40:55,084
- Cậu thích không?
- Không được.

570
00:40:55,209 --> 00:40:56,667
Sao lại sỉ nhục thần tượng của tớ!

571
00:40:56,792 --> 00:40:57,834
Với cả...

572
00:40:59,251 --> 00:41:00,251
Nó là cái.

573
00:41:01,251 --> 00:41:02,459
Đê Hát.

574
00:41:02,584 --> 00:41:03,584
Sao nào?

575
00:41:04,376 --> 00:41:05,834
Đê Hát...

576
00:41:05,959 --> 00:41:08,167
- Nó không thích!
- Tại sao không?

577
00:41:08,292 --> 00:41:10,126
Vì cậu không được làm bẽ mặt thần tượng của tớ!

578
00:41:10,251 --> 00:41:12,376
- Với cả nó là cái!
- Đê Hát!

579
00:41:12,917 --> 00:41:15,584
- Bôi nước đái chó lên đầu cậu giờ.
- Từ Thái Vũ!

580
00:41:17,792 --> 00:41:20,459
"Tìm bắt chó lạc"

581
00:41:20,584 --> 00:41:22,584
Đúng là bị bắt rồi...

582
00:41:24,501 --> 00:41:27,584
Tớ tìm nó khắp nơi rồi.
Chắc chủ cũ tìm thấy nó.

583
00:41:31,501 --> 00:41:33,141
Ai trực hôm nay?

584
00:41:35,667 --> 00:41:37,251
Lau bảng đi!

585
00:41:38,209 --> 00:41:40,251
- Không tôn trọng giáo viên gì cả...
- Đứng lên.

586
00:41:40,376 --> 00:41:42,501
Không cần.

587
00:41:45,626 --> 00:41:46,751
Ai viết cái này?

588
00:41:48,709 --> 00:41:51,417
Trù ẻo người khác thế này à!

589
00:41:53,376 --> 00:41:56,667
Lên văn phòng tôi nhận tội đi.

590
00:42:05,709 --> 00:42:06,667
Xin lỗi.

591
00:42:08,667 --> 00:42:10,584
Ít ra cũng phải thi chứ.

592
00:42:11,667 --> 00:42:14,292
Không nhớ tôi nói gì à?

593
00:42:14,417 --> 00:42:17,834
Tôi nhận được thư nặc danh
nói em là người viết.

594
00:42:18,501 --> 00:42:19,459
Em có biết,

595
00:42:19,792 --> 00:42:22,042
bao lâu nay tôi chưa kết hôn,
để dâng hiến cho em...

596
00:42:22,167 --> 00:42:23,626
Ý tôi là... cho trường.

597
00:42:23,751 --> 00:42:25,751
Giúp tôi một việc được không?

598
00:42:26,626 --> 00:42:29,042
Không sao. Cứ nói thật...

599
00:42:29,167 --> 00:42:30,626
Tôi sẽ thông cảm.

600
00:42:32,792 --> 00:42:34,251
Nghe này...

601
00:42:34,376 --> 00:42:36,459
Tôi mà biết em nói dối,

602
00:42:36,584 --> 00:42:38,104
tôi chỉ còn cách phạt em.

603
00:42:38,209 --> 00:42:40,417
- Em biết ai viết thư đó.
- Thư nào?

604
00:42:43,376 --> 00:42:44,459
Từ Thái Vũ.

605
00:42:45,251 --> 00:42:46,209
Em...

606
00:42:49,417 --> 00:42:50,417
Em viết đấy.

607
00:42:51,876 --> 00:42:53,167
Tốt lắm.

608
00:42:54,542 --> 00:42:56,667
Trò Lâm. Em đi được rồi.

609
00:42:58,167 --> 00:42:59,167
Cảm ơn thầy.

610
00:43:03,334 --> 00:43:05,626
Biết ngay mà!
Từ Thái Vũ.

611
00:43:05,751 --> 00:43:08,626
Tôi đã mong không phải em.

612
00:43:08,751 --> 00:43:11,304
Từ Thái Vũ, đang nói ai cho đi?

613
00:43:11,417 --> 00:43:12,584
Cô Trần. để tôi phạt nó đã.

614
00:43:12,709 --> 00:43:15,709
- Thầy Vương, tôi vẫn chưa xong. Để tôi mắng nó đã.
- Không phải thế...

615
00:43:15,834 --> 00:43:18,376
Không, tôi đang mắng nó dở.

616
00:43:18,501 --> 00:43:20,667
Từng người một. Đừng vội.

617
00:43:21,376 --> 00:43:22,417
Thầy trước.

618
00:43:22,542 --> 00:43:23,292
Được.

619
00:43:23,417 --> 00:43:24,459
Từ Thái Vũ.

620
00:43:24,917 --> 00:43:28,792
Em nghĩ sao trường vẫn nhận
em dù em đang học năm cuối?

621
00:43:29,292 --> 00:43:32,334
Vì em từng học lớp chuyên toán.

622
00:43:32,459 --> 00:43:36,626
Lại còn thi Olympic Toán nữa.
Chuyện gì đã xảy ra với em vậy?

623
00:43:39,417 --> 00:43:43,376
- Nghe chuyện "Rùa Và Thỏ" chưa?
- Cả "Loại Trừ Tam tai" nữa.

624
00:43:43,751 --> 00:43:45,251
Có biết Chu Sở không?

625
00:43:45,792 --> 00:43:46,667
Có.

626
00:43:46,792 --> 00:43:49,876
Chu chứ không phải Tru.

627
00:43:57,376 --> 00:43:58,542
Cảm ơn.

628
00:43:58,667 --> 00:44:00,042
Cậu...

629
00:44:00,167 --> 00:44:02,292
đâu cần làm thế.

630
00:44:03,251 --> 00:44:05,874
Bạn bè là phải thế.
Tớ có bị sao đâu.

631
00:44:12,292 --> 00:44:13,834
Một thư gửi tớ...

632
00:44:13,959 --> 00:44:15,501
Một gửi "Thầy Bựa"

633
00:44:15,626 --> 00:44:17,209
Hai cái bị tớ lấy mất...

634
00:44:17,667 --> 00:44:19,209
Còn cái nữa?

635
00:44:23,834 --> 00:44:25,501
Đào Mẫn Mẫn...

636
00:44:26,667 --> 00:44:29,751
Tớ rất hối hận. Thế nên...

637
00:44:29,876 --> 00:44:31,917
Cậu nên nỗ lực theo đuổi cô ấy!

638
00:44:32,792 --> 00:44:36,292
Cô gái như cô ấy chắc được khen đủ rồi.

639
00:44:36,584 --> 00:44:39,334
Sao không nói xấu để gây sự chú ý?

640
00:44:39,584 --> 00:44:40,792
Ví dụ...

641
00:44:41,292 --> 00:44:43,376
Eo to... Mông bự...

642
00:44:43,584 --> 00:44:45,167
Ăn nói giả tạo...

643
00:44:46,209 --> 00:44:47,876
- Chắc chứ?
- Ừ.

644
00:44:48,667 --> 00:44:51,751
Rồi kết thúc bằng...
Nhưng mà...

645
00:44:52,251 --> 00:44:53,584
Tớ vẫn thích cậu lắm.

646
00:45:12,584 --> 00:45:13,376
Ê.

647
00:45:13,501 --> 00:45:15,501
Không biết thì đừng lấy lời bài hát.

648
00:45:15,626 --> 00:45:17,751
Trích thơ nước ngoài ấy.

649
00:45:19,167 --> 00:45:23,209
- Ai mà hiểu được?
- Thế mới bí hiểm chứ.

650
00:45:23,334 --> 00:45:24,292
Thật chứ?

651
00:45:24,792 --> 00:45:25,917
Thật.

652
00:45:26,334 --> 00:45:27,459
Nói cho mà biết.

653
00:45:27,584 --> 00:45:30,167
Con gái khó hiểu lắm.

654
00:45:30,292 --> 00:45:33,959
Bọn tớ mà nói không sao cả,
tức là có sao.

655
00:45:34,459 --> 00:45:38,334
Bọn tớ mà nói ổn, tức là không ổn.

656
00:45:39,167 --> 00:45:42,167
Bọn tớ nói... Tớ béo quá...

657
00:45:42,584 --> 00:45:46,584
Tức là mong cậu sẽ nói...
Cậu chẳng béo gì cả.

658
00:45:48,709 --> 00:45:50,709
Đó là cách... Đào Mẫn Mẫn nghĩ.

659
00:45:58,126 --> 00:45:59,834
<i>"Niên giám trung học Sùng Đức"</i>

660
00:46:02,126 --> 00:46:03,834
<i>"Từ Thái Vũ"</i>

661
00:46:03,959 --> 00:46:04,876
Để tớ.

662
00:46:06,584 --> 00:46:07,084
Cậu nhặt cái kia.

663
00:46:07,209 --> 00:46:08,376
<i>"Âu Dương Phi Phàm"</i>

664
00:46:08,584 --> 00:46:09,959
Đừng dừng lại.

665
00:46:20,751 --> 00:46:21,792
Coi chừng.

666
00:46:26,959 --> 00:46:28,501
Âu Dương Phi Phàm...

667
00:46:30,792 --> 00:46:33,542
Thực ra... cậu khá thân với Từ Thái Vũ.

668
00:46:33,667 --> 00:46:34,542
Phải không?

669
00:46:46,167 --> 00:46:48,626
- Gì?
- Cậu có xem trận đấu giữa Bulls và Lakers?

670
00:46:48,751 --> 00:46:49,917
Có chứ.

671
00:46:50,417 --> 00:46:53,584
Chiến thắng ngoạn mục thật.
Jordan đúng là Thần!

672
00:46:55,376 --> 00:46:56,792
Gay cấn quá!

673
00:46:59,709 --> 00:47:01,376
Một chọi một đi.

674
00:47:02,459 --> 00:47:05,417
3 phút. Ai bơi xa hơn thì thắng.

675
00:47:08,501 --> 00:47:10,751
Bơi thì bơi.

676
00:47:11,542 --> 00:47:12,167
Đi nào.

677
00:47:33,209 --> 00:47:34,167
A Nguyên.

678
00:47:34,667 --> 00:47:35,834
A Nguyên.

679
00:47:36,542 --> 00:47:38,459
A Nguyên.

680
00:47:39,834 --> 00:47:40,917
A Nguyên.

681
00:47:46,167 --> 00:47:47,792
A Nguyên.

682
00:47:52,584 --> 00:47:53,251
A Nguyên.

683
00:47:53,376 --> 00:47:55,542
Từ Thái Vũ, đừng bơi xa quá.

684
00:47:56,334 --> 00:47:57,959
Mã Tô Nguyên.

685
00:47:58,334 --> 00:47:58,959
Từ Thái Vũ.

686
00:47:59,876 --> 00:48:03,751
- Thái Vũ nghĩ tai nạn sẽ không xảy ra...
- A Nguyên.

687
00:48:04,292 --> 00:48:07,376
nếu cậu ấy không nhận lời thách đấu.

688
00:48:10,751 --> 00:48:14,334
Đó là lần cuối tớ gặp Từ Thái Vũ,

689
00:48:15,251 --> 00:48:16,792
trước khi cậu ấy chuyển sang Cao Nhất.

690
00:48:17,584 --> 00:48:20,959
Cậu ấy trở thành một người khác.

691
00:48:50,334 --> 00:48:52,584
Sao không gặp ở Cung Băng mà lại gặp ở đây?

692
00:48:53,542 --> 00:48:54,751
Ngượng à?

693
00:48:56,209 --> 00:48:58,917
Từ Thái Vũ, mình đua đi.

694
00:48:59,459 --> 00:49:02,856
Người thắng sẽ được ra yêu cầu.
Ai qua vạch trước sẽ thắng.

695
00:49:50,584 --> 00:49:51,792
Không thắng được tớ đâu.

696
00:49:57,709 --> 00:49:59,542
Dừng lại không chết bây giờ.

697
00:50:24,167 --> 00:50:25,459
Cậu sao thế?

698
00:50:33,334 --> 00:50:35,334
Khi thấy tớ ở bể bơi hôm nọ,

699
00:50:36,334 --> 00:50:40,209
cậu sợ sẽ chứng kiến tớ chết như Tô Nguyên.

700
00:50:44,709 --> 00:50:47,626
- Âu Dương kể hết cho tớ rồi.
- Không phải việc của cậu.

701
00:50:50,959 --> 00:50:55,042
Ai cho cậu hét vào mặt tớ?
Ai cho cậu tự làm mình tổn thương?

702
00:50:55,167 --> 00:50:57,834
Âu Dương cũng rất khó xử, biết không?
Mã Tô Nguyên chắc rất giận...

703
00:50:57,959 --> 00:51:01,376
khi thấy cậu thế này.
- Đừng khiến tớ đánh cậu!

704
00:51:10,459 --> 00:51:11,584
Từ Thái Vũ.

705
00:51:27,584 --> 00:51:28,751
Từ Thái Vũ.

706
00:51:29,584 --> 00:51:33,626
Nếu tớ có thể làm lại,
tớ vẫn sẽ đua với cậu.

707
00:51:35,376 --> 00:51:38,209
Nếu A Nguyên có thể làm lại,
cậu ấy vẫn sẽ bơi ra biển.

708
00:51:39,667 --> 00:51:42,876
Đó là quyết định của bọn tớ.
Không phải trách nhiệm của cậu.

709
00:52:16,709 --> 00:52:19,334
Từ Thái Vũ, cậu đã đồng ý

710
00:52:21,167 --> 00:52:24,167
người thắng có thể ra điều kiện.

711
00:52:28,501 --> 00:52:29,459
Cậu muốn gì?

712
00:52:33,376 --> 00:52:37,167
Cậu có thể... làm Từ Thái Vũ của ngày xưa?

713
00:53:53,501 --> 00:53:54,334
Cả lớp đứng!

714
00:54:05,792 --> 00:54:06,709
Chú ý.

715
00:54:07,792 --> 00:54:10,584
Em chào thầy.

716
00:54:14,459 --> 00:54:15,667
Im ngay!

717
00:54:19,917 --> 00:54:25,584
Từ Thái Vũ, em có... hỏi gì không?

718
00:54:25,917 --> 00:54:26,917
Có ạ.

719
00:54:28,501 --> 00:54:29,582
Hôm nay học trang mấy ạ?

720
00:54:36,209 --> 00:54:39,834
Chương 7, trang 125.

721
00:54:40,834 --> 00:54:42,667
Chiến tranh thế giới thứ 2.

722
00:54:44,876 --> 00:54:46,167
Từ...

723
00:54:46,751 --> 00:54:48,542
Em đang

724
00:54:50,376 --> 00:54:51,709
cầm sách môn địa.

725
00:54:58,334 --> 00:55:00,334
Chương 7. Trang 125.

726
00:55:00,459 --> 00:55:01,584
Lấy sách ra!

727
00:55:09,167 --> 00:55:11,376
Ai không có sách... đến ngồi cạnh bạn nào có.

728
00:55:51,959 --> 00:55:53,251
Tao xinh không?

729
00:56:20,959 --> 00:56:22,167
Ôi!

730
00:56:23,584 --> 00:56:25,709
Cô này, nhìn quen thế...

731
00:56:27,834 --> 00:56:30,792
Cô ở trường tôi... làm giáo viên.

732
00:56:32,626 --> 00:56:34,917
Hôm nay làm sao thế? Đi lễ chùa à?

733
00:56:35,626 --> 00:56:37,417
Không phải. Tớ...

734
00:56:39,584 --> 00:56:40,584
Mau lên!

735
00:56:40,709 --> 00:56:43,951
- Phải mau chiếm chỗ ở McDonald!
- Lễ chùa hướng này cơ.

736
00:57:03,584 --> 00:57:04,501
Nhìn cậu ấy kìa...

737
00:57:04,626 --> 00:57:06,959
- Đáng yêu quá.
- Nhìn kìa, chính là cậu ấy... cao thật.

738
00:57:07,251 --> 00:57:08,167
Dễ thương quá...

739
00:57:24,501 --> 00:57:27,334
Đồ ngốc. Đi đứng thế à.

740
00:57:38,042 --> 00:57:40,417
- Não cậu bị hổng hả?
- Không sao.

741
00:57:40,834 --> 00:57:43,042
Tìm chỗ đã, gọi đồ sau.

742
00:57:43,167 --> 00:57:44,459
- Cậu giúp tớ.
- Được.

743
00:57:44,501 --> 00:57:45,834
- Món bạn gọi đây.
- Cảm ơn.

744
00:57:45,959 --> 00:57:46,876
Chúc ngon miệng.

745
00:57:47,292 --> 00:57:49,411
Chào bạn! Chào mừng!
Bạn gọi món gì?

746
00:57:51,376 --> 00:57:52,584
Từ Thái Vũ.

747
00:57:53,542 --> 00:57:55,084
Cậu ấy đang học đằng kia.

748
00:57:55,209 --> 00:57:57,709
Cậu ấy thay đổi thật rồi.

749
00:57:59,376 --> 00:58:03,292
Chắc cậu ấy tới... vì cậu hay đến đây.

750
00:58:05,209 --> 00:58:06,792
- Đi nào...
- Gì hả?

751
00:58:07,584 --> 00:58:10,584
Cậu ấy muốn nói chuyện với cậu.
Tớ đi tìm bàn cho ta.

752
00:58:12,334 --> 00:58:14,417
- Ghế đó là...
- Từ...

753
00:58:15,417 --> 00:58:17,501
Nghe nói cậu từng học chuyên toán.

754
00:58:18,292 --> 00:58:21,542
Thế thì cậu đừng từ bỏ.

755
00:58:22,251 --> 00:58:24,834
Nếu có gì không hiểu, tớ có thể giúp.

756
00:58:26,167 --> 00:58:26,667
Cảm ơn.

757
00:58:27,792 --> 00:58:30,751
Cậu hỏi tớ thông tin cá nhân.
Tớ sẽ cho cậu.

758
00:58:31,584 --> 00:58:32,792
Nhưng...

759
00:58:33,876 --> 00:58:35,959
Đừng viết nhầm "Disney" với "Định Mệnh" nữa nhé.

760
00:58:40,209 --> 00:58:41,501
"Định Mệnh" gì chứ?

761
00:58:42,417 --> 00:58:43,709
Disney là bút danh của mình mà.

762
00:58:51,959 --> 00:58:54,792
Các cậu nói gì thế?

763
00:58:56,209 --> 00:58:58,459
Không có gì. Họ muốn ngồi cùng bàn.

764
00:59:00,834 --> 00:59:01,917
Học đi.

765
00:59:12,917 --> 00:59:15,167
<i>Từ Thái Vũ bắt đầu học hành chăm chỉ.</i>

766
00:59:15,792 --> 00:59:16,876
<i>Rất chăm.</i>

767
00:59:17,751 --> 00:59:20,959
<i>Dù tôi nghĩ đó là nhờ tôi làm cậu ấy thức tỉnh,</i>

768
00:59:22,251 --> 00:59:25,459
<i>sự thật là... cậu ấy làm thế vì Mẫn Mẫn.</i>

769
00:59:25,667 --> 00:59:28,667
<i>Cậu ấy muốn vào top 10 trong đợt thi thử tới.</i>

770
00:59:29,792 --> 00:59:30,917
Từ Thái Vũ.

771
00:59:31,709 --> 00:59:34,167
Cậu ấy tới để gặp cậu à?

772
00:59:37,626 --> 00:59:40,084
<i>Hồi đó... nếu một cô gái</i>

773
00:59:40,209 --> 00:59:42,292
<i>sẵn sàng chia sẻ thông tin cá nhân,</i>

774
00:59:42,584 --> 00:59:46,209
<i>tức là... cô ấy không hề ghét bạn.</i>

775
00:59:46,334 --> 00:59:49,251
<i>"Người tôi thích"</i>

776
00:59:53,751 --> 00:59:56,209
Các bài thi mẫu mới nhất, chúc may mắn.

777
00:59:56,501 --> 00:59:57,084
Cảm ơn.

778
00:59:57,209 --> 00:59:58,917
Cảm ơn.

779
01:00:04,751 --> 01:00:05,626
À.

780
01:00:07,251 --> 01:00:09,167
Đây là ông xã tớ.

781
01:00:10,709 --> 01:00:14,751
Khi nào lớn lên, em sẽ đi Đài Bắc xem anh biểu diễn...

782
01:00:15,292 --> 01:00:16,709
Dễ như bỡn.

783
01:00:17,417 --> 01:00:20,376
Sau này tớ sẽ bảo Lưu Đức Hoa hát cậu nghe.

784
01:00:21,751 --> 01:00:22,834
Thật ạ?

785
01:00:23,417 --> 01:00:24,334
Phải rồi.

786
01:00:24,459 --> 01:00:25,626
Ê! Không được sờ!

787
01:00:26,459 --> 01:00:27,209
Đi thôi.

788
01:00:32,417 --> 01:00:33,167
Đi thôi.

789
01:00:38,167 --> 01:00:41,417
- Nếu cộng hai cái vào nhau...
- Đồ ngốc.

790
01:00:41,834 --> 01:00:46,376
Sin^2 (x) + cos^2 (x) = 1.

791
01:00:46,917 --> 01:00:48,667
Không có ngoại lệ.

792
01:00:49,376 --> 01:00:50,334
Hử?

793
01:00:57,417 --> 01:00:58,584
Nhìn đằng sau kìa.

794
01:00:59,792 --> 01:01:03,167
Chân Tâm nghiêm túc từ bao giờ thế?

795
01:01:03,792 --> 01:01:05,751
Đại ca bị làm sao ấy.

796
01:01:20,792 --> 01:01:23,251
Nhà tớ đằng kia.

797
01:01:23,626 --> 01:01:25,084
Cũng muộn rồi.

798
01:01:25,209 --> 01:01:26,501
Cậu về đi.

799
01:01:27,334 --> 01:01:28,167
Ờ.

800
01:01:28,959 --> 01:01:30,292
Không sao.

801
01:01:30,542 --> 01:01:31,542
Nếu ở lại thêm,

802
01:01:31,834 --> 01:01:32,959
có khi sẽ gặp Đào Mẫn Mẫn.

803
01:01:35,751 --> 01:01:36,792
Ồ.

804
01:01:39,209 --> 01:01:43,376
Mà này, Đê Hát đi tiểu đúng chỗ rồi đấy.

805
01:01:44,501 --> 01:01:45,709
Cảm ơn trời đất...

806
01:01:46,167 --> 01:01:47,751
nó không ngốc như cậu.

807
01:02:06,292 --> 01:02:07,667
Cho tớ à?

808
01:02:10,792 --> 01:02:12,459
Tớ định tặng Đào Mẫn Mẫn.

809
01:02:12,584 --> 01:02:17,376
Nhưng nó xấu quá, lại là Lưu Đức Hoa...
cho cậu thì hơn.

810
01:02:24,792 --> 01:02:27,209
Ê... cho tớ biết, với con trai...

811
01:02:27,709 --> 01:02:31,334
thế nào là một cô gái đẹp?

812
01:02:32,376 --> 01:02:35,417
Ý cậu là mẫu con gái Âu Dương thích?

813
01:02:37,876 --> 01:02:40,167
Sao cũng được. Bất cứ ai.

814
01:02:42,584 --> 01:02:44,376
Cậu ấy từng thích Châu Huệ Mẫn.

815
01:02:46,542 --> 01:02:47,792
Thế còn cậu?

816
01:02:49,959 --> 01:02:52,167
Uchida Yuki cũng được.

817
01:02:52,417 --> 01:02:55,792
- Sakai Noriko cũng thế.
- Đều là người Nhật?

818
01:02:56,417 --> 01:02:57,334
Phải.

819
01:03:01,459 --> 01:03:03,542
Tớ muốn học trượt pa tanh.

820
01:03:04,251 --> 01:03:05,626
Sao tự nhiên lại muốn?

821
01:03:06,417 --> 01:03:07,667
Bởi vì...

822
01:03:08,417 --> 01:03:10,709
Âu Dương nói cậu ấy thích trượt pa tanh.

823
01:03:11,417 --> 01:03:14,251
Cậu trượt khá giỏi... dạy tớ nhé?

824
01:03:15,709 --> 01:03:16,667
Được.

825
01:03:31,167 --> 01:03:32,167
Cháu mua cái này.

826
01:03:32,501 --> 01:03:33,792
Chào bác Đường.

827
01:03:53,292 --> 01:03:56,251
Em gọi anh xuống nhé?

828
01:04:08,292 --> 01:04:10,584
Làm thế nào để trông giống chị?

829
01:04:13,667 --> 01:04:15,542
Xuống địa ngục rồi hồi sinh cho nhanh.

830
01:04:19,584 --> 01:04:21,709
Lâm Chân Tâm, mày dậy thì à?

831
01:04:21,834 --> 01:04:23,376
Đừng xấu tính thế.

832
01:04:24,292 --> 01:04:26,584
Con gái thì phải quan tâm đến bề ngoài chứ.

833
01:04:27,667 --> 01:04:28,792
Để chị giúp em.

834
01:04:30,376 --> 01:04:31,959
Cảm ơn chị.

835
01:04:34,501 --> 01:04:35,584
Có sao không?

836
01:04:36,584 --> 01:04:39,417
Không sao, chỉ bị bong gân thôi.

837
01:04:40,167 --> 01:04:41,417
Cần chút đá thôi.

838
01:04:42,626 --> 01:04:46,167
Âu Dương bị thương rồi.
Chân Tâm biết chưa?

839
01:04:46,292 --> 01:04:47,126
Tớ không biết...

840
01:04:47,251 --> 01:04:49,584
Đợi cậu ấy tới rồi nói.

841
01:04:50,917 --> 01:04:52,167
Ê.

842
01:04:52,542 --> 01:04:55,292
Các cậu là bạn thân của Âu Dương à?

843
01:04:58,167 --> 01:04:59,084
Âu Dương!

844
01:04:59,209 --> 01:05:00,792
- Gia Nghĩa, cậu...
- Bình tĩnh.

845
01:05:01,376 --> 01:05:02,917
Ổn chứ?

846
01:05:03,667 --> 01:05:04,709
Ổn.

847
01:05:56,792 --> 01:05:58,751
Sưng to quá.

848
01:05:58,876 --> 01:06:01,251
Không được, phải làm nóng lên.

849
01:06:01,709 --> 01:06:03,084
Chườm đá chứ.

850
01:06:03,209 --> 01:06:06,501
Làm nóng! Không học lớp sơ cứu à?

851
01:06:17,417 --> 01:06:18,334
Ê...

852
01:06:18,459 --> 01:06:21,084
Lúc bị thương tớ toàn chườm cái này.

853
01:06:21,209 --> 01:06:22,501
Vừa tiện vừa ăn được.

854
01:06:25,334 --> 01:06:28,056
Cảm ơn. Không cần đến phòng y tế nữa rồi.

855
01:06:30,584 --> 01:06:32,167
Tớ về lớp đây.

856
01:06:39,751 --> 01:06:43,501
Hôm nay trông cậu dễ thương quá.
Kiểu tóc này rất hợp với cậu.

857
01:06:44,167 --> 01:06:45,376
Chúc cậu thi tốt.

858
01:06:48,209 --> 01:06:49,667
Oa!

859
01:06:49,792 --> 01:06:51,209
Dễ thương quá.

860
01:06:51,334 --> 01:06:53,917
Lâm Chân Tâm, cậu xinh quá.

861
01:06:54,542 --> 01:06:56,042
Tớ muốn trông giống cậu!

862
01:06:56,167 --> 01:06:57,626
Cậu ấy khen cậu dễ thương kìa!

863
01:06:57,751 --> 01:06:59,626
Cậu trang điểm đấy à?

864
01:07:08,376 --> 01:07:12,834
<i>Trong số các học sinh năm 3,
Từ Thái Vũ đứng thứ 10 trong đợt thi thử.</i>

865
01:07:12,959 --> 01:07:16,959
<i>Trong khi toàn trường vẫn còn sốc,
giám thị mới đến.</i>

866
01:07:20,459 --> 01:07:21,626
Xả rác.

867
01:07:22,959 --> 01:07:24,542
Cậu thấy tớ xả rác lúc nào?

868
01:07:24,667 --> 01:07:26,209
Cậu chính là rác.

869
01:07:26,667 --> 01:07:28,209
Giám thị Chuẩn nói...

870
01:07:28,334 --> 01:07:31,792
Học sinh lớp 317... đều là đồ bỏ.

871
01:07:34,376 --> 01:07:35,501
Khốn kiếp! Cái quái gì thế!

872
01:07:36,959 --> 01:07:39,376
Trường quy định cấm nhuộm tóc.

873
01:07:39,501 --> 01:07:42,334
Giám thị mới ghét ai phá luật.

874
01:07:45,626 --> 01:07:46,417
Xin lỗi.

875
01:08:02,584 --> 01:08:04,376
Từ Thái Vũ, lớp 317.

876
01:08:05,792 --> 01:08:07,501
Cuối cùng cũng gặp.

877
01:08:08,584 --> 01:08:11,209
Từ bây giờ đến khi tốt nghiệp phải ngoan.

878
01:08:11,834 --> 01:08:16,056
Chỉ cần phạm lỗi 3 lần,
em sẽ bị đuổi học.

879
01:08:16,167 --> 01:08:17,292
Tùy thầy.

880
01:08:21,751 --> 01:08:23,376
Tôi sẽ cố hết sức.

881
01:08:24,667 --> 01:08:26,751
Vì những người như em

882
01:08:27,584 --> 01:08:30,584
không đáng được nhận sự giáo dục.

883
01:08:54,792 --> 01:08:55,959
Cả lớp đứng.

884
01:09:00,834 --> 01:09:03,209
Ai đứng đầu kỳ thi lần này?

885
01:09:03,334 --> 01:09:04,167
Mời đứng lên.

886
01:09:14,251 --> 01:09:16,167
Cho trò ấy một tràng pháo tay.

887
01:09:22,584 --> 01:09:23,667
Làm tốt lắm.

888
01:09:23,792 --> 01:09:25,792
Tốt đến nỗi tôi phải hỏi Từ...

889
01:09:26,584 --> 01:09:29,626
em gian lận trong kỳ thi kiểu gì?

890
01:09:31,959 --> 01:09:33,876
Tôi bảo cả lớp vỗ tay

891
01:09:34,376 --> 01:09:36,876
để em biết thế nào là xấu hổ!

892
01:09:40,626 --> 01:09:42,626
Em vừa nói, đứng lên!

893
01:09:45,376 --> 01:09:47,042
Thưa thầy. Em không nói chuyện.

894
01:09:47,167 --> 01:09:49,251
Tôi nhìn thấy hết.

895
01:09:50,417 --> 01:09:52,251
Lúc thi...

896
01:09:53,209 --> 01:09:55,459
em giúp cậu ta à?

897
01:09:58,292 --> 01:10:02,209
Có ai có thể làm chứng Từ Thái Vũ gian lận?

898
01:10:05,251 --> 01:10:07,209
Không ai muốn nói thật hả?

899
01:10:08,751 --> 01:10:09,834
Bây giờ...

900
01:10:10,792 --> 01:10:12,834
Tất cả các em, ra đường chạy.

901
01:10:12,959 --> 01:10:13,751
Đứng lên!

902
01:10:15,376 --> 01:10:17,584
Em biết thầy ghét em...
nhưng họ không liên can!

903
01:10:17,709 --> 01:10:19,542
- Để họ yên.
- Được

904
01:10:20,376 --> 01:10:21,584
Muốn làm người hùng hả?

905
01:10:23,542 --> 01:10:27,167
Em chạy hết 50 vòng đi.
Chạy đến chán thì thôi.

906
01:10:41,584 --> 01:10:43,584
Giám thị Chuẩn bệnh thật. Nghêm quá.

907
01:10:43,709 --> 01:10:46,376
Mặc váy trên đầu gối cũng bị cảnh cáo.

908
01:10:46,501 --> 01:10:48,167
Một vòng 400 mét!

909
01:10:48,584 --> 01:10:51,251
Nghe nói Từ chạy 35 vòng rồi.

910
01:11:00,167 --> 01:11:02,709
Nghe nói cậu ta gian lận trong thi cử
và gây chuyện với giám thị.

911
01:11:02,834 --> 01:11:05,917
- Cậu ta bị phạt chạy 50 vòng.
- Cậu ấy không phải hạng người đó.

912
01:11:06,459 --> 01:11:08,417
Mẫn Mẫn, Gia Nghĩa nói nhảm đấy.

913
01:11:09,167 --> 01:11:10,459
Lâm Chân Tâm...

914
01:11:11,709 --> 01:11:12,834
Từ Thái Vũ.

915
01:11:12,959 --> 01:11:14,792
Sao cậu không nói thật?

916
01:11:16,792 --> 01:11:18,209
Từ Thái Vũ!

917
01:11:26,626 --> 01:11:27,834
Xin lỗi.

918
01:11:28,501 --> 01:11:29,501
Giám thị.

919
01:11:29,626 --> 01:11:32,626
Từ Thái Vũ thực sự không gian lận.
Em có thể làm chứng.

920
01:11:32,751 --> 01:11:34,084
Cậu ấy học rất chăm.

921
01:11:34,209 --> 01:11:37,251
Em nên tránh xa những người như trò ấy.

922
01:11:38,376 --> 01:11:41,834
Nói với nó, nếu không chạy xong,
coi như phạm lỗi 1 lần.

923
01:11:41,959 --> 01:11:45,834
Phạt thêm một tuần nghỉ học.
Cho nó tự kiểm điểm ở nhà.

924
01:12:10,917 --> 01:12:12,792
Đại ca các cậu sao rồi?

925
01:12:13,376 --> 01:12:14,542
Không biết...

926
01:12:14,959 --> 01:12:16,834
Cậu ấy không trả lời tin nhắn.

927
01:12:17,751 --> 01:12:21,459
Nghe nói giám thị sẽ hủy lễ kỉ niệm tuần tới.

928
01:12:21,792 --> 01:12:24,667
Thầy nói ta chưa học đủ.

929
01:12:25,167 --> 01:12:26,584
Thầy nghĩ cái khỉ gì thế!

930
01:12:26,709 --> 01:12:30,667
Học sinh cũng có nhân quyền!
Ban giám hiệu không được để thầy ấy bắt nạt ta!

931
01:12:33,292 --> 01:12:34,584
Tất nhiên là không được!

932
01:12:38,167 --> 01:12:41,584
Tại hội trường tuần tới,
ta phải cho giám hiệu biết.

933
01:12:41,709 --> 01:12:45,251
- Cho thầy ấy biết không phải muốn làm gì thì làm.
- Được!

934
01:13:05,167 --> 01:13:06,417
Xin lỗi.

935
01:13:09,376 --> 01:13:11,501
- Hãy ra tay vì quyền lợi của mình.
- Đi mà.

936
01:13:11,626 --> 01:13:13,751
Đi mà, cuộc biểu tình cần cậu giúp.

937
01:13:13,876 --> 01:13:15,709
Cuộc biểu tình cần cậu giúp.

938
01:13:15,834 --> 01:13:17,834
Xin hãy xem đi...

939
01:13:18,876 --> 01:13:20,584
Xin hãy xem đi...

940
01:13:20,709 --> 01:13:21,667
Ủng hộ biểu tình của Cao Nhất.

941
01:13:21,792 --> 01:13:23,542
Ủng hộ biểu tình của Cao Nhất.

942
01:13:24,376 --> 01:13:26,292
Xin hãy xem đi...

943
01:13:27,542 --> 01:13:30,584
Chúng tôi rất cần sự giúp đỡ của các bạn.

944
01:13:33,792 --> 01:13:34,792
Đừng lấy.

945
01:13:34,917 --> 01:13:37,376
Giám thị biết thì chết.

946
01:13:45,751 --> 01:13:46,792
Để tớ.

947
01:13:49,876 --> 01:13:52,542
Phát đằng kia. Cậu, đằng kia.

948
01:14:09,334 --> 01:14:13,459
Em công khai xúi giục người khác nổi loạn,
vi phạm quy định, xỉ nhục giáo viên.

949
01:14:13,584 --> 01:14:16,959
Những ai giúp em đều bị hạnh kiểm kém.

950
01:14:17,542 --> 01:14:19,542
Bố mẹ biết việc em làm chưa?

951
01:14:20,167 --> 01:14:23,501
Em làm mất mặt bố mẹ.
Làm họ ô nhục.

952
01:14:25,376 --> 01:14:27,834
Thầy cô nói Từ là du côn.

953
01:14:27,959 --> 01:14:30,917
Nó còn không được tới trường!

954
01:14:31,501 --> 01:14:34,927
Mày làm hỏng thanh danh của tao.
Mày... lên nhà viết kiểm điểm.

955
01:14:34,959 --> 01:14:37,626
Mày bị cấm túc hai ngày. Ngay bây giờ!

956
01:14:42,251 --> 01:14:43,459
Xấu hổ quá.

957
01:14:43,584 --> 01:14:45,792
Tôi bị thầy gọi điện đến mắng.

958
01:14:45,917 --> 01:14:46,876
Tôi...

959
01:14:47,709 --> 01:14:50,876
- A lô? - Đây là lớp luyện thi của Chân Tâm.
- Lâm Chân Tâm đang bận.

960
01:14:52,376 --> 01:14:53,334
Ê...

961
01:14:53,751 --> 01:14:55,167
Là con trai...

962
01:14:56,667 --> 01:14:57,626
A lô?

963
01:14:57,959 --> 01:14:59,084
Lại là cậu!

964
01:14:59,209 --> 01:15:00,792
Đừng gọi nữa!

965
01:15:04,459 --> 01:15:06,667
Bất lịch sự thế.

966
01:15:07,876 --> 01:15:10,167
- Nếu nó còn gọi, để tôi nghe.
- Chắc là nó.

967
01:15:10,292 --> 01:15:11,692
Đóng giả nhân viên trường luyện thi.

968
01:15:16,584 --> 01:15:17,667
Lâm Chân Tâm.

969
01:15:18,542 --> 01:15:20,417
Hai ngày này đừng gọi tớ.

970
01:15:20,542 --> 01:15:22,334
Sao thế? Có chuyện gì?

971
01:15:22,459 --> 01:15:24,417
Không có gì. Chào nhé.

972
01:15:59,959 --> 01:16:01,334
Cậu ổn chứ?

973
01:16:03,251 --> 01:16:05,584
Muộn quá rồi... chắc cậu sắp ngủ?

974
01:16:11,334 --> 01:16:13,209
Tớ chỉ đi ngang qua.

975
01:16:25,417 --> 01:16:26,376
À...

976
01:16:28,417 --> 01:16:29,626
Tớ đi đây.

977
01:16:30,376 --> 01:16:31,584
Đợi đã.

978
01:16:38,626 --> 01:16:39,709
Đê Hát.

979
01:16:44,542 --> 01:16:45,792
Đê Hát.

980
01:16:53,876 --> 01:16:55,167
Cậu ổn chứ?

981
01:16:56,667 --> 01:17:00,251
Không ngờ tớ bị đình chỉ học.
Tuyệt thật.

982
01:17:02,251 --> 01:17:04,376
Ý tớ là... cậu bị ngất ở trường...

983
01:17:06,751 --> 01:17:08,792
Chỉ là cảm nhiệt thôi. Không sao cả.

984
01:17:19,167 --> 01:17:20,376
Sao tự nhiên cậu bị cấm túc?

985
01:17:22,792 --> 01:17:26,376
Ai quen cậu cũng bị cấm túc, được chưa?

986
01:17:30,917 --> 01:17:33,917
- Sao cậu tới đây?
- Vì cậu nói...

987
01:17:35,542 --> 01:17:38,167
Khi con gái nói "Tớ ổn", tức là không ổn.

988
01:17:38,459 --> 01:17:40,876
Không có gì tức là có gì đó.

989
01:17:47,251 --> 01:17:48,812
Cậu đi đây với tớ nhé?

990
01:17:49,667 --> 01:17:50,584
Hả?

991
01:17:58,376 --> 01:17:59,876
Đợi ở đây.

992
01:18:25,542 --> 01:18:28,917
Từ khi tìm ra chỗ này, đêm tớ hay tới đây.

993
01:18:32,584 --> 01:18:34,251
Cậu muốn học trượt pa tanh phải không?

994
01:18:43,376 --> 01:18:45,501
Chỉ cậu cách không ngã nhé.

995
01:18:46,334 --> 01:18:47,542
Cách gì?

996
01:18:48,459 --> 01:18:51,251
Thì... đừng sợ bị ngã.

997
01:19:07,751 --> 01:19:09,417
Không còn gì tệ hơn ngã đâu.

998
01:19:10,167 --> 01:19:12,834
Điều quan trọng là... sao cậu lại tới đây.

999
01:19:23,626 --> 01:19:24,792
Cảm ơn cậu.

1000
01:19:25,751 --> 01:19:26,709
Chuyện gì?

1001
01:20:09,376 --> 01:20:12,667
Nhân dịp kỉ niệm trường, hãy cùng trao
thưởng cho 10 học sinh giỏi nhất

1002
01:20:12,792 --> 01:20:15,792
trong kì thi thử năm cuối.

1003
01:20:16,876 --> 01:20:18,167
Đứng thứ nhất.

1004
01:20:18,709 --> 01:20:20,542
Lớp 301, Âu Dương Phi Phàm.

1005
01:20:22,376 --> 01:20:23,459
Đứng thứ 2.

1006
01:20:23,584 --> 01:20:25,626
Lớp 301, Lý Khải Minh.

1007
01:20:27,584 --> 01:20:30,209
Đứng thứ 3. Lớp 302, Dương A Anh.

1008
01:20:30,709 --> 01:20:33,459
Đứng thứ 4. Lớp 303, Liêu Sĩ Đức.

1009
01:20:33,584 --> 01:20:34,834
Đứng thứ 10.

1010
01:20:34,959 --> 01:20:37,626
Đứng thứ 5. Lớp 304, Đào Mẫn Mẫn.

1011
01:20:39,334 --> 01:20:42,501
Đứng thứ 6. Lớp 301, Lâm Bình Thắng.

1012
01:20:43,501 --> 01:20:46,542
Đứng thứ 7. Lớp 309, Trần Vũ Đình.

1013
01:20:47,792 --> 01:20:50,709
Đứng thứ 8. Lớp 306, Lý Thành Phúc.

1014
01:20:50,834 --> 01:20:52,626
- Sắp tới rồi...
- Đứng thứ 9.

1015
01:20:52,751 --> 01:20:55,376
Lớp 303, Vương Khải Vị.

1016
01:20:57,792 --> 01:20:58,876
Chuẩn bị. Chuẩn bị.

1017
01:21:02,626 --> 01:21:04,501
Lên sân khấu ngay!

1018
01:21:04,626 --> 01:21:06,584
Mời các em lên sân khấu.

1019
01:21:09,876 --> 01:21:13,459
Chắc các em thắc mắc sao chỉ có 9 bạn.

1020
01:21:14,501 --> 01:21:15,584
Bởi vì...

1021
01:21:16,376 --> 01:21:19,542
trường phát hiện gian lận trong kỳ thi.

1022
01:21:20,292 --> 01:21:23,209
Làm người phải biết xấu hổ.

1023
01:21:24,459 --> 01:21:27,042
Đừng có nghĩ làm việc lén lút, vô liêm sỉ

1024
01:21:27,167 --> 01:21:28,667
thì sẽ không bị phát hiện.

1025
01:21:29,792 --> 01:21:33,292
Trò Từ lớp 317, tôi đang nói về trò đấy.

1026
01:21:34,376 --> 01:21:37,792
- Gì thế?
- Lo việc của mình đi!

1027
01:21:53,792 --> 01:21:54,751
Báo cáo.

1028
01:22:10,584 --> 01:22:14,459
Đang phát thưởng, muốn nói gì thì...

1029
01:22:14,584 --> 01:22:15,417
Giám thị.

1030
01:22:16,209 --> 01:22:19,167
Em có chuyện quan trọng phải báo cáo ngay.

1031
01:22:19,834 --> 01:22:24,417
Váy em cao hơn đầu gối 3 phân.
Tất em màu cháo lòng.

1032
01:22:24,542 --> 01:22:27,292
Dây kéo áo khoác của em không kéo kín.

1033
01:22:27,417 --> 01:22:29,751
- Phạt em đi thầy.
- Những chuyện này không quan trọng.

1034
01:22:31,917 --> 01:22:34,251
Ta có thể phạt trò ấy sau.

1035
01:22:35,417 --> 01:22:38,584
Nếu các quy tắc không cần thiết,
sao bọn em phải làm theo?

1036
01:22:39,876 --> 01:22:40,834
Vì thế,

1037
01:22:41,292 --> 01:22:44,959
hãy phạt em theo quy định của trường.

1038
01:23:02,501 --> 01:23:05,251
Giám thị, em gian lận trong kì thi.

1039
01:23:08,542 --> 01:23:11,667
Hãy cho em hạnh kiếm kém

1040
01:23:11,792 --> 01:23:13,251
theo quy định trường.

1041
01:23:13,376 --> 01:23:14,376
Âu Dương.

1042
01:23:14,792 --> 01:23:16,751
Đừng đùa với tương lai của mình.

1043
01:23:16,876 --> 01:23:20,334
Em muốn vào đại học Đài Loan,
điểm kỷ luật không thể bị ảnh hưởng.

1044
01:23:20,459 --> 01:23:22,667
Với cả, ai cũng biết em. Em học giỏi.
Em không thể nào...

1045
01:23:22,792 --> 01:23:24,376
Tại sao không?

1046
01:23:24,751 --> 01:23:26,584
Nếu giám thị Chuẩn nói Từ Thái Vũ

1047
01:23:26,709 --> 01:23:29,584
lớp 317 gian lận, em cũng có thể nói em đã làm thế.

1048
01:23:29,709 --> 01:23:31,167
Những gì em nói là thật.

1049
01:23:31,542 --> 01:23:32,584
Được.

1050
01:23:33,917 --> 01:23:36,792
Vì Âu Dương đã dũng cảm nhận lỗi,

1051
01:23:36,917 --> 01:23:39,501
tôi sẽ trò ấy hạnh kiểm kém.

1052
01:23:42,584 --> 01:23:45,084
Thầy Chuẩn, ta cần xem xét lại.

1053
01:23:45,209 --> 01:23:47,626
- Hiệu trưởng, Âu Dương vừa...
- Giám thị.

1054
01:23:48,209 --> 01:23:50,251
Không phải giờ thể dục mà em mặc quần.

1055
01:23:50,376 --> 01:23:51,792
Phạt em đi ạ.

1056
01:23:54,501 --> 01:23:55,792
Giám thị.

1057
01:23:56,667 --> 01:23:58,667
Thầy là gấu của em.

1058
01:23:59,709 --> 01:24:01,417
Em không tôn trọng giáo viên.

1059
01:24:01,542 --> 01:24:02,903
Phạt em đi ạ.

1060
01:24:06,167 --> 01:24:07,376
Giám thị.

1061
01:24:07,834 --> 01:24:09,542
Em lan truyền ảnh người lớn.

1062
01:24:09,667 --> 01:24:11,584
Phạt em đi ạ.

1063
01:24:15,167 --> 01:24:16,459
Giám thị.

1064
01:24:16,834 --> 01:24:18,376
Ăn phân đi!

1065
01:24:23,584 --> 01:24:26,126
Xin lỗi đã chửi giáo viên.

1066
01:24:26,251 --> 01:24:28,167
Phạt em đi ạ.

1067
01:24:30,792 --> 01:24:33,376
Giám thị, em có bạn gái.

1068
01:24:33,626 --> 01:24:35,584
Nhảm nhí.

1069
01:24:37,376 --> 01:24:38,501
Giám thị.

1070
01:24:40,459 --> 01:24:41,876
Em mang máy nhắn tin đến trường.

1071
01:24:43,209 --> 01:24:44,667
Phạt em đi ạ.

1072
01:24:46,376 --> 01:24:47,417
Giám thị.

1073
01:24:47,542 --> 01:24:49,376
Em không xả nước bồn cầu.

1074
01:24:49,917 --> 01:24:52,626
Giám thị, em không mặc quần lót.

1075
01:24:53,251 --> 01:24:54,459
Em chơi điện tử trong lớp.

1076
01:24:54,584 --> 01:24:55,584
Em ngủ trong giờ học...

1077
01:24:55,709 --> 01:24:57,459
Em có bạn trai...

1078
01:25:18,417 --> 01:25:19,376
Giám thị.

1079
01:25:20,376 --> 01:25:22,376
Thầy nói học sinh phải cư xử như học sinh.

1080
01:25:23,334 --> 01:25:26,376
Nhưng các kì thi và quy định trường
không thể áp đặt chúng em.

1081
01:25:26,626 --> 01:25:29,417
Ai đạt điểm tốt cũng có thể làm sai.

1082
01:25:29,626 --> 01:25:32,542
Ai làm sai cũng có thể tiến bộ.

1083
01:25:32,792 --> 01:25:35,501
Dù tốt hay xấu cũng không phải do thầy.

1084
01:25:35,917 --> 01:25:37,667
Chỉ chúng em mới hiểu mình là ai.

1085
01:25:38,501 --> 01:25:40,792
Chỉ chúng em có thể quyết định mình sẽ ra sao.

1086
01:25:50,251 --> 01:25:52,834
Được rồi. Tất cả bình tĩnh.

1087
01:25:53,376 --> 01:25:57,751
Hôm nay là lễ kỷ niệm 54 năm thành lập trường.

1088
01:25:58,334 --> 01:26:02,376
Cao Nhất luôn là một ngôi trường dân chủ.

1089
01:26:02,751 --> 01:26:04,834
Thầy hứa thầy cô sẽ xem xét,

1090
01:26:05,251 --> 01:26:08,792
cải thiện bản thân và làm cho đúng.

1091
01:26:17,167 --> 01:26:21,167
Cuộc chiến bóng nước đáng mong đợi

1092
01:26:21,292 --> 01:26:23,626
chính thức bắt đầu bây giờ.

1093
01:26:41,376 --> 01:26:43,917
<i>Trong nhiều năm ta không hề biết...</i>

1094
01:26:44,501 --> 01:26:48,959
<i>người đầu tiên bạn ném bóng vào
không phải người bạn không thích,</i>

1095
01:26:49,751 --> 01:26:53,584
<i>mà là người bạn không thể rời mắt khỏi.</i>

1096
01:27:43,959 --> 01:27:46,751
- Cậu cố ý.
- Đâu có.

1097
01:27:46,876 --> 01:27:49,376
Chỉ đợi Đại Hà và Tiểu Tiểu thôi.

1098
01:27:52,584 --> 01:27:53,792
Cậu mệt à?

1099
01:28:07,292 --> 01:28:08,834
Để giữ ấm tay.

1100
01:28:20,542 --> 01:28:22,417
Tớ lấy chìa của cậu.

1101
01:28:22,751 --> 01:28:24,312
Mình sinh ra để dành cho nhau phải không?

1102
01:28:24,376 --> 01:28:25,542
Cho cái con khỉ.

1103
01:28:27,917 --> 01:28:31,292
Cậu cố tình đi chậm,
vì muốn mình ở riêng với nhau?

1104
01:28:33,751 --> 01:28:34,834
Đại ca...

1105
01:28:34,959 --> 01:28:36,834
A Mộc... đợi tao với!

1106
01:29:01,959 --> 01:29:03,417
Phiêu đi!

1107
01:29:05,834 --> 01:29:08,751
Sự Thật hay Thách Thúc.

1108
01:29:14,334 --> 01:29:18,292
Âu Dương, cậu có đang hẹn hò không?

1109
01:29:18,501 --> 01:29:20,813
Cậu ấy có ở đây không?

1110
01:29:23,514 --> 01:29:24,667
Có, cậu ấy ở đây.

1111
01:29:24,792 --> 01:29:28,292
Oa! Anh chàng độc thân thổ lộ rồi.

1112
01:29:33,167 --> 01:29:35,292
Đại ca.

1113
01:29:35,417 --> 01:29:37,501
Cậu có đang hẹn hò không?

1114
01:29:37,626 --> 01:29:40,459
- Cô ấy có ở đây?
- Có, cô ấy đang ở đây.

1115
01:29:44,584 --> 01:29:46,459
Ai thế? Đại ca, nói đi mà.

1116
01:29:46,584 --> 01:29:47,501
Nhanh lên.

1117
01:29:48,876 --> 01:29:51,542
Lâm Chân Tâm.

1118
01:29:52,917 --> 01:29:55,792
Cậu có hẹn hò ai không? Cậu ấy có ở đây không?

1119
01:30:12,626 --> 01:30:15,501
Đợi đã.

1120
01:30:16,251 --> 01:30:19,376
Cái chai này chỉ gần Đào Mẫn Mẫn hơn?

1121
01:30:19,501 --> 01:30:21,251
Đại ca. Hỏi lại đi.

1122
01:30:21,376 --> 01:30:23,792
Đào Mẫn Mẫn. Hỏi lại. Hỏi lại.

1123
01:30:23,917 --> 01:30:27,584
Mẫn Mẫn.

1124
01:30:27,709 --> 01:30:29,334
Cậu gửi thư chuỗi bao giờ chưa?

1125
01:30:35,917 --> 01:30:37,459
Cái quái gì thế?

1126
01:30:37,584 --> 01:30:39,376
Uống đi.

1127
01:30:41,334 --> 01:30:42,542
Sao cậu biết Mẫn Mẫn gửi tớ

1128
01:30:42,667 --> 01:30:46,334
thư chuỗi rồi báo cáo tớ?

1129
01:30:47,834 --> 01:30:52,792
Ai biết được cậu gửi thư chuỗi?
Trừ chính người đã gửi cậu.

1130
01:30:54,709 --> 01:30:58,334
Đào Mẫn Mẫn nhận được
chính lá thư cậu ta gửi đi.

1131
01:30:58,584 --> 01:31:00,334
Thế nên cậu ấy mới biết

1132
01:31:00,751 --> 01:31:02,792
bạn cùng lớp người đã nhận thư

1133
01:31:02,917 --> 01:31:04,667
đã gửi thư đó cho giáo viên.

1134
01:31:06,501 --> 01:31:08,417
Chắc cậu là người duy nhất biết.

1135
01:31:09,376 --> 01:31:11,959
Vương Bá Đan có trong số người nhận.

1136
01:31:17,334 --> 01:31:20,126
Không ngờ cậu ấy lại làm thế.

1137
01:31:20,251 --> 01:31:22,792
Cử tưởng cậu ấy hoàn hảo.

1138
01:31:24,459 --> 01:31:26,542
Tớ thấy tính cậu còn tốt hơn.

1139
01:31:29,251 --> 01:31:32,501
Nếu nhìn kĩ, cậu ta cũng chẳng xinh hơn cậu mấy.

1140
01:31:34,834 --> 01:31:36,834
Chắc chỉ từng này.

1141
01:32:02,251 --> 01:32:03,917
Cậu định thi vào trường nào?

1142
01:32:06,626 --> 01:32:09,584
Chắc là đại học Đài Loan. Còn cậu?

1143
01:32:10,834 --> 01:32:12,751
Tớ cũng thế.

1144
01:32:14,917 --> 01:32:17,584
Nhưng... chắc tớ không vào nổi.

1145
01:32:21,626 --> 01:32:23,167
Từ Thái Vũ.

1146
01:32:25,167 --> 01:32:26,251
Nhỡ mà...

1147
01:32:26,751 --> 01:32:28,834
ta vào trường khác nhau,

1148
01:32:29,542 --> 01:32:31,376
cậu có thể hứa với tớ?

1149
01:32:34,792 --> 01:32:36,126
Rằng...

1150
01:32:36,251 --> 01:32:39,792
cậu sẽ tiếp tục học hành chăm chỉ và tốt nghiệp.

1151
01:32:41,376 --> 01:32:42,667
Không đánh nhau nữa.

1152
01:32:44,959 --> 01:32:48,501
Không làm những người
quan tâm đến cậu phải lo lắng.

1153
01:32:57,334 --> 01:32:59,917
Được. Tớ hứa với cậu.

1154
01:33:04,584 --> 01:33:05,751
Thế còn cậu?

1155
01:33:05,959 --> 01:33:06,959
Hả?

1156
01:33:11,376 --> 01:33:17,792
Nếu tớ tới một nơi thật xa,

1157
01:33:18,667 --> 01:33:20,209
cậu có thể hứa với tớ?

1158
01:33:28,292 --> 01:33:31,792
Đừng bao giờ trộn mì chung với dầu mè.

1159
01:33:33,167 --> 01:33:37,167
- Chẳng buồn cười gì cả.
- Tớ nói thật đấy.

1160
01:33:42,917 --> 01:33:46,542
Từ Thái Vũ. Sao băng kìa! Ước đi.

1161
01:33:57,542 --> 01:34:00,751
<i>Thư chuỗi không đem lại may mắn.</i>

1162
01:34:01,667 --> 01:34:05,709
<i>Nhưng đêm đó, tôi thấy mình...</i>

1163
01:34:06,292 --> 01:34:08,167
<i>thật may mắn.</i>

1164
01:34:32,459 --> 01:34:35,126
<i>Chào mừng đến "Chương trình mê tín dị đoan".</i>

1165
01:34:35,251 --> 01:34:37,334
Mẹ! Bắt đầu rồi!

1166
01:34:37,959 --> 01:34:39,626
<i>Hãy nhìn bức ảnh kỳ lạ này.</i>

1167
01:34:39,751 --> 01:34:43,395
<i>Một nhóm học sinh trung học đi cắm trại
tháng trước và chụp bức ảnh này.</i>

1168
01:34:43,459 --> 01:34:45,501
<i>Hãy nghe các chuyên gia nói gì.</i>

1169
01:34:45,626 --> 01:34:47,751
<i>Học sinh trong ảnh</i>

1170
01:34:47,876 --> 01:34:51,167
<i>bị mờ.</i>

1171
01:34:52,251 --> 01:34:55,667
<i>Nếu xem xét khía cạnh siêu nhiên,</i>

1172
01:34:55,792 --> 01:35:00,209
<i>thì rõ ràng bức ảnh này</i>

1173
01:35:00,334 --> 01:35:02,876
<i>đầy năng lượng siêu nhiên.</i>

1174
01:35:04,292 --> 01:35:06,251
<i>Tôi đề nghị học sinh này</i>

1175
01:35:06,376 --> 01:35:09,626
<i>đi lễ chùa</i>

1176
01:35:09,751 --> 01:35:11,251
<i>để trừ tà khí.</i>

1177
01:35:11,376 --> 01:35:12,667
Về nhà sớm đi.

1178
01:35:13,376 --> 01:35:14,459
Bảo trọng.

1179
01:35:30,959 --> 01:35:32,376
Từ Thái Vũ.

1180
01:35:33,167 --> 01:35:36,334
Cuối cùng cũng tóm được mày.

1181
01:35:44,584 --> 01:35:45,751
Chuông reo rồi.

1182
01:35:45,876 --> 01:35:47,167
Nộp bài đi.

1183
01:35:56,376 --> 01:36:00,251
A Mộc nói Từ không đến trường một tuần rồi.

1184
01:36:00,376 --> 01:36:02,376
Cậu ấy còn không thi thử.

1185
01:36:02,834 --> 01:36:05,417
Cậu có xem chương trình ti vi tuần trước?

1186
01:36:05,542 --> 01:36:07,792
Có khi nào cậu ấy gặp chuyện thật?

1187
01:36:07,917 --> 01:36:09,459
Không thể nào.

1188
01:36:47,917 --> 01:36:49,167
Từ Thái Vũ.

1189
01:36:54,709 --> 01:36:57,792
- Sao cậu không thi thử?
- Không phải việc của cậu.

1190
01:37:00,209 --> 01:37:03,667
- Sao cậu lại đánh nhau?
- Chẳng vì sao cả.

1191
01:37:05,292 --> 01:37:07,876
Chúng muốn đánh, thì tớ đánh thôi.

1192
01:37:14,584 --> 01:37:15,792
Từ Thái Vũ.

1193
01:37:17,792 --> 01:37:19,626
Tớ không muốn nói chuyện với cậu nữa.

1194
01:37:29,209 --> 01:37:30,751
<i>Khi con gái nói</i>

1195
01:37:30,876 --> 01:37:33,334
<i>"không sao cả", nghĩa là có sao.</i>

1196
01:37:33,459 --> 01:37:35,959
<i>"Tớ ổn" thực ra là "Tớ chả ổn tí nào".</i>

1197
01:37:37,251 --> 01:37:39,542
<i>Rất lâu sau chúng tôi mới biết:</i>

1198
01:37:40,251 --> 01:37:42,084
<i>Khi con gái nói</i>

1199
01:37:42,209 --> 01:37:45,917
<i>"Tớ không muốn nói chuyện với cậu nữa."
Không phải cô ấy ghét bạn.</i>

1200
01:37:46,626 --> 01:37:48,584
<i>Mà thật ra cô ấy...</i>

1201
01:37:49,667 --> 01:37:52,792
<i>quan tâm tới bạn rất... rất nhiều.</i>

1202
01:38:29,876 --> 01:38:31,376
Chúc mừng sinh nhật!

1203
01:38:35,376 --> 01:38:36,584
Cảm ơn.

1204
01:38:37,417 --> 01:38:40,667
- Cái này...
- Đích thân đại ca mang tới đó.

1205
01:38:41,167 --> 01:38:45,584
Chả biết đại ca bận gì,
nhưng vẫn nhớ sinh nhật cậu đấy.

1206
01:38:45,917 --> 01:38:47,376
Còn cái này!

1207
01:38:47,792 --> 01:38:51,209
Đại ca nói đừng nghe trước kì thi đại học.

1208
01:38:52,209 --> 01:38:53,729
Chắc là đặc biệt lắm.

1209
01:38:58,167 --> 01:39:02,667
Mai gặp đại ca, đừng quên cảm ơn nhé.

1210
01:39:04,376 --> 01:39:05,501
Tạm biệt.

1211
01:39:18,751 --> 01:39:19,542
Lâm Chân Tâm.

1212
01:39:19,667 --> 01:39:23,626
Hôm nay là sinh nhật cậu, đi...

1213
01:39:23,751 --> 01:39:24,709
Quán Gà nhé.

1214
01:39:24,834 --> 01:39:28,626
- Tuyệt! Tớ sẽ gọi gà xé.
- Tớ sẽ ăn hai phần.

1215
01:39:30,459 --> 01:39:33,334
- Nhìn kìa! Từ Thái Vũ. Cậu ấy đang kiếm ai nhỉ?
- Từ Thái Vũ.

1216
01:39:35,709 --> 01:39:38,584
Lâm Chân Tâm, đi đi.

1217
01:39:38,834 --> 01:39:41,584
Cậu ấy đến gặp cậu kìa, Lâm Chân Tâm.

1218
01:39:42,209 --> 01:39:43,626
Chúc mừng sinh nhật.

1219
01:39:45,209 --> 01:39:46,709
Lãng mạn quá!

1220
01:40:14,542 --> 01:40:16,167
Chuyện tối qua, cảm ơn cậu.

1221
01:40:16,501 --> 01:40:19,792
Ồ. Không có gì. Cậu thích không?

1222
01:40:20,334 --> 01:40:22,167
Thích chứ!

1223
01:40:23,376 --> 01:40:24,501
Chúc mừng sinh nhật.

1224
01:40:26,959 --> 01:40:29,959
Cậu muốn nói gì?

1225
01:40:30,626 --> 01:40:34,501
Tiểu Tiểu và Muội Muội đang đợi.
Bọn tớ đang nghĩ chỗ ăn tối.

1226
01:40:36,709 --> 01:40:37,792
Cậu đi cùng không?

1227
01:40:39,417 --> 01:40:43,084
Phải rồi, viết cái này cho tớ.

1228
01:40:43,209 --> 01:40:46,417
Nhớ điền thông tin cá nhân

1229
01:40:46,542 --> 01:40:48,167
như mẫu ở trang 1.

1230
01:40:51,376 --> 01:40:53,251
- Nhé?
- Thái Vũ!

1231
01:41:01,376 --> 01:41:03,709
Cậu tìm tớ à? Có chuyện gì?

1232
01:41:15,709 --> 01:41:16,792
Đợi tớ ở đây.

1233
01:41:27,167 --> 01:41:28,834
Cậu đến tìm Mẫn Mẫn à?

1234
01:41:30,542 --> 01:41:31,959
Phải nói sớm chứ.

1235
01:41:36,501 --> 01:41:38,792
- Cậu đến tìm Mẫn Mẫn...
- Cậu ấy nói thích tớ.

1236
01:41:52,501 --> 01:41:54,167
Sao không nói sớm?

1237
01:41:55,917 --> 01:41:57,792
Chúc mừng cậu.

1238
01:41:58,459 --> 01:42:01,667
Không ngờ đấy! Tớ còn giúp cậu theo đuổi cậu ấy nữa.

1239
01:42:03,209 --> 01:42:04,251
Chúc mừng.

1240
01:42:04,876 --> 01:42:06,167
Cuối cùng cũng được.

1241
01:42:06,459 --> 01:42:07,667
Cảm ơn cậu.

1242
01:42:10,376 --> 01:42:12,917
Âu Dương và cậu chắc chắn cũng thành đôi.

1243
01:42:14,584 --> 01:42:15,667
Chúc may mắn.

1244
01:42:21,417 --> 01:42:22,376
Ừ.

1245
01:42:23,792 --> 01:42:26,167
Tớ rất mừng cho cậu.

1246
01:42:40,334 --> 01:42:41,584
Trời mưa rồi.

1247
01:42:45,584 --> 01:42:46,751
Tạm biệt.

1248
01:42:48,626 --> 01:42:49,917
Đi cùng bọn tớ.

1249
01:42:54,376 --> 01:42:56,167
Không cần. Cảm ơn.

1250
01:43:53,709 --> 01:43:57,751
Nhìn này! Nghe nói Lưu Đức Hoa đã có bồ!

1251
01:43:57,876 --> 01:44:00,834
Hả? Chắc là tin đồn thôi.

1252
01:44:00,959 --> 01:44:03,751
Lưu Đức Hoa không lấy vợ đâu.

1253
01:44:04,751 --> 01:44:07,292
<i>Chúng tôi đều mơ được lấy thần tượng của mình,</i>

1254
01:44:07,417 --> 01:44:10,251
- Chắc là tin đồn.
- <i>Nhưng thực ra...</i>

1255
01:44:11,209 --> 01:44:13,751
<i>Lưu Đức Hoa dĩ nhiên thuộc về người khác.</i>

1256
01:44:15,209 --> 01:44:16,667
<i>Cũng như tình đầu của chúng tôi.</i>

1257
01:44:17,209 --> 01:44:19,792
<i>Chúng tôi không thể đánh bại người như Mẫn Mẫn.</i>

1258
01:44:32,001 --> 01:44:33,001
Chào cậu.

1259
01:44:34,626 --> 01:44:35,959
Đừng khóc.

1260
01:44:36,292 --> 01:44:37,042
Chào cậu.

1261
01:44:37,584 --> 01:44:41,251
Vừa quen cậu thì đi nước ngoài.
Đúng là đồ lừa đảo.

1262
01:44:41,876 --> 01:44:45,334
Chốt lại, không nên tin thằng dở nào

1263
01:44:45,459 --> 01:44:47,167
không trộn mì với dầu mè.

1264
01:45:59,251 --> 01:46:00,584
Giám thị Chuẩn

1265
01:46:00,917 --> 01:46:04,417
bắt quả tang cậu ta đánh nhau
nên định đuổi học.

1266
01:46:04,542 --> 01:46:06,542
Nên bố cậu ta bắt ra nước ngoài.

1267
01:46:06,959 --> 01:46:10,792
- Hả? Thật à?
- Suỵt! Im nào. Cậu ấy tới kìa.

1268
01:46:12,417 --> 01:46:15,376
Các cậu nói gì thế?
Ta tới đây để học.

1269
01:46:15,792 --> 01:46:17,376
Đúng thế.

1270
01:46:20,209 --> 01:46:22,542
<i>Hồi đó chưa có facebook.</i>

1271
01:46:23,584 --> 01:46:27,417
<i>Xa nhau vạn dặm tức là chia ly mãi mãi.</i>

1272
01:46:29,584 --> 01:46:32,876
<i>Nhưng đôi khi, có những khoảnh khắc,</i>

1273
01:46:33,501 --> 01:46:36,209
<i>tôi tưởng cậu ấy sẽ hiện ra trong tích tắc.</i>

1274
01:46:37,167 --> 01:46:39,292
Không sao chứ? Cẩn thận.

1275
01:46:41,667 --> 01:46:42,876
Đây là ghi chép quan trọng.

1276
01:46:43,709 --> 01:46:46,251
Thi xong mình đi trượt pa tanh nhé.

1277
01:46:46,376 --> 01:46:49,042
Hay là đi xem phim?

1278
01:46:49,167 --> 01:46:51,667
Vua Khỉ của Châu Tình Tri lại chiếu đấy.

1279
01:46:51,792 --> 01:46:55,584
Tớ muốn xem lại. Lần trước xem không hiểu lắm.

1280
01:47:05,376 --> 01:47:06,792
<i>Từ Thái Vũ đi rồi.</i>

1281
01:47:07,792 --> 01:47:11,792
<i>Cuộc sống của tôi trở lại như cũ.</i>

1282
01:47:13,584 --> 01:47:16,792
<i>Nhưng tôi biết nhờ có cậu ấy.</i>

1283
01:47:17,792 --> 01:47:21,084
<i>tôi mới là tôi của hiện tại.</i>

1284
01:47:21,209 --> 01:47:25,501
<i>"Gửi Lâm Chân Tâm"</i>
- Được.

1285
01:47:28,709 --> 01:47:30,376
<i>"Cậu xinh quá. Làm bạn với tớ nhé?"</i>

1286
01:47:30,501 --> 01:47:33,376
Chúc mừng. Cuối cùng cũng thi xong.

1287
01:47:35,292 --> 01:47:36,376
Cảm ơn.

1288
01:47:36,876 --> 01:47:39,459
Tớ thấy mình thi toán khá tốt.

1289
01:47:40,167 --> 01:47:41,751
Nhờ vở ghi chú.

1290
01:47:44,751 --> 01:47:47,959
Cậu đã... nghe băng chưa?

1291
01:47:48,709 --> 01:47:50,584
Cái Thái Vũ đưa cậu.

1292
01:47:58,792 --> 01:48:02,167
Tớ hứa với cậu ấy sẽ nhắc cậu.

1293
01:48:02,959 --> 01:48:06,417
Thật tiếc là kết thúc

1294
01:48:06,917 --> 01:48:08,209
không như cậu ấy muốn.

1295
01:48:10,792 --> 01:48:12,334
Từ Thái Vũ! Sao băng kìa!

1296
01:48:12,459 --> 01:48:13,501
Ước đi!

1297
01:48:22,334 --> 01:48:24,459
Cậu biết tớ đã nghe thấy?

1298
01:48:25,584 --> 01:48:29,792
Người mà cậu thích... đang ở đây.

1299
01:48:37,959 --> 01:48:39,167
Ban đầu,

1300
01:48:39,542 --> 01:48:42,209
tớ nghĩ ai tin vào thư chuỗi

1301
01:48:42,792 --> 01:48:46,292
đều là những kẻ ngốc.

1302
01:48:47,542 --> 01:48:50,584
Nhưng sau đó tớ nhận ra
cô ấy là một cô gái tốt.

1303
01:48:50,709 --> 01:48:53,042
Gửi người nhận thư này: Tôi thật lòng xin lỗi.

1304
01:48:53,167 --> 01:48:55,126
Tôi buộc phải gửi thư.

1305
01:48:55,251 --> 01:48:57,667
Có thể bạn sẽ bị đâm xe, ung thư,

1306
01:48:57,792 --> 01:48:59,584
hay mất người nhà.

1307
01:48:59,709 --> 01:49:01,709
Nhưng tôi tin bạn có thể biến rủi thành may,

1308
01:49:01,834 --> 01:49:03,751
có một cuộc sống thành công, giàu có.

1309
01:49:06,334 --> 01:49:09,376
Vì thế tớ muốn biết thêm về cô ấy.
Mình làm bạn nhé.

1310
01:49:09,501 --> 01:49:12,501
- Tớ rất nghiêm túc.
- Hả?

1311
01:49:12,876 --> 01:49:16,042
Tớ tưởng theo đuổi con gái đơn giản vậy thôi.

1312
01:49:16,167 --> 01:49:18,251
Đào Mẫn Mẫn. Làm bạn gái tớ nhé?

1313
01:49:18,376 --> 01:49:21,209
Đồng ý đi!

1314
01:49:27,459 --> 01:49:31,501
Sau này mới nhận ra, có khi cậu không hề biết

1315
01:49:33,167 --> 01:49:34,417
mình thật lòng thích ai đó.

1316
01:49:36,959 --> 01:49:39,417
Thật ra hôm đấy tớ rất hồi hộp.

1317
01:49:41,876 --> 01:49:45,626
Phải cảm ơn chiếc xe đó.
Phút giây có cô ấy trong vòng tay...

1318
01:49:45,751 --> 01:49:50,167
Không ngờ tim mình có thể đập nhanh đến vậy.

1319
01:49:53,417 --> 01:49:56,209
Các cậu nói chuyện gì thế?

1320
01:49:56,376 --> 01:49:59,542
Tớ không muốn làm cô ấy hiểu lầm.

1321
01:50:00,251 --> 01:50:04,042
Chẳng hiểu sao... cuối ngày hôm đó

1322
01:50:04,167 --> 01:50:05,709
cô ấy có vẻ không vừa ý.

1323
01:50:08,542 --> 01:50:10,292
Khi thích một ai đó

1324
01:50:11,626 --> 01:50:15,459
và chứng kiến cô ấy tiến về phía người khác,

1325
01:50:16,542 --> 01:50:20,864
cậu bỗng nhiên nhận ra
mình đối xử tệ với cô ấy

1326
01:50:23,792 --> 01:50:26,667
vì muốn thân với cô ấy hơn.

1327
01:50:36,709 --> 01:50:37,792
Tặng tớ?

1328
01:50:39,959 --> 01:50:43,459
Cậu sẽ nhớ mọi lời cô ấy nói.

1329
01:50:44,376 --> 01:50:47,167
Không sao cả. Chào nhé.

1330
01:50:48,917 --> 01:50:52,665
Khi chúng tớ nói không sao, tức là có sao.

1331
01:50:52,667 --> 01:50:55,417
Khi chúng tớ nói chúng tớ ổn, tức là không ổn.

1332
01:51:01,167 --> 01:51:02,167
Cậu ổn chứ?

1333
01:51:02,584 --> 01:51:06,751
Tớ không biết khi đang yêu,
mình không đủ can đảm để thổ lộ.

1334
01:51:08,876 --> 01:51:11,292
Đêm đó, tớ ước với sao băng.

1335
01:51:12,292 --> 01:51:15,376
Tớ ước mình có trong điều ước của cô ấy.

1336
01:51:16,792 --> 01:51:20,376
Dù tớ biết người làm cô ấy hạnh phúc

1337
01:51:20,709 --> 01:51:21,959
là người khác.

1338
01:51:24,417 --> 01:51:27,667
Đôi khi... cô ấy giả vờ không sao

1339
01:51:28,584 --> 01:51:30,167
dù đang rất buồn.

1340
01:51:30,959 --> 01:51:35,834
Mất 5 phút chọn món nhưng rồi lại chọn bánh củ cải.

1341
01:51:37,834 --> 01:51:39,792
Đi đứng thì không nhìn đường.

1342
01:51:40,834 --> 01:51:43,459
Nhờ cậu để mắt đến cô ấy.

1343
01:51:43,584 --> 01:51:46,292
- Cậu ổn chứ?
- Cô ấy muốn thi vào Đại học Đài Loan,

1344
01:51:46,417 --> 01:51:47,959
nhưng kém toán lắm.

1345
01:51:49,834 --> 01:51:52,334
Cô ấy thích trượt pa tanh, thích xem phim Châu Tinh Trì nữa.

1346
01:51:52,459 --> 01:51:54,667
Thi xong mình đi trượt pa tanh nhé.

1347
01:51:55,209 --> 01:51:57,269
Cô ấy...

1348
01:52:03,270 --> 01:52:05,167
Cô ấy thích cậu lắm.

1349
01:52:07,751 --> 01:52:10,792
Không ngờ cậu ấy biến mất lâu vậy

1350
01:52:11,417 --> 01:52:12,792
vì phải phẫu thuật.

1351
01:52:32,292 --> 01:52:35,584
Cháu thấy không? Có cục máu đông ở đây.

1352
01:52:36,167 --> 01:52:38,459
Nên lúc chạy mới bị ngất.

1353
01:52:38,584 --> 01:52:42,292
- Chắc là do bị xe đâm.
- Nghe kinh thế!

1354
01:52:43,251 --> 01:52:47,959
- Đáng lẽ phải đòi thêm bồi thường.
- Chứ còn gì nữa.

1355
01:52:48,626 --> 01:52:51,334
Cháu sẽ phải phẫu thuật và nhập viện.

1356
01:52:51,459 --> 01:52:53,667
Cần có người nhà chăm sóc cháu.

1357
01:52:55,876 --> 01:52:58,792
Cậu ấy bảo tớ giữ bí mật. Chắc là...

1358
01:52:59,376 --> 01:53:02,709
cậu ấy không muốn cậu tự trách.

1359
01:53:04,167 --> 01:53:08,599
Từ lâu người nhà cậu ấy đã bảo
trường là muốn đưa cậu ấy qua Mỹ.

1360
01:53:10,542 --> 01:53:11,626
Từ Thái Vũ.

1361
01:53:12,501 --> 01:53:16,626
Tôi mong em có thể bắt đầu lại ở Mỹ.

1362
01:53:17,626 --> 01:53:18,667
Giám thị.

1363
01:53:21,417 --> 01:53:22,459
Cảm ơn.

1364
01:53:23,667 --> 01:53:27,542
A Mộc nói Từ không đi học một tuần rồi.

1365
01:53:27,667 --> 01:53:29,709
Còn không thi thử nữa.

1366
01:53:31,292 --> 01:53:35,072
Không phải sắp đi Mỹ à?
Sao còn học cái này?

1367
01:53:35,834 --> 01:53:39,376
Vì tôi đã hứa.

1368
01:53:39,751 --> 01:53:43,542
Cậu có thể... làm Từ Thái Vũ như xưa?

1369
01:53:44,626 --> 01:53:48,167
- Sao lại đánh nhau nữa?
- Chẳng vì sao cả.

1370
01:53:49,167 --> 01:53:51,792
Chúng muốn đánh, thì tớ đánh thôi.

1371
01:53:59,501 --> 01:54:03,251
Xin lỗi muộn thế này còn tới xin hình bìa đó.

1372
01:54:03,501 --> 01:54:04,376
Xin lỗi.

1373
01:54:07,376 --> 01:54:08,626
Từ Thái Vũ.

1374
01:54:09,459 --> 01:54:12,376
Cuối cùng cũng tóm được mày.

1375
01:54:12,792 --> 01:54:16,917
Lưu Đức Hoa đấy! Cấm mày né!

1376
01:54:17,501 --> 01:54:20,626
Muốn tao mời bồ mày uống trà không?
Lúc nào nó cũng

1377
01:54:20,917 --> 01:54:25,459
tới quán trà để học. Lớp 304.

1378
01:54:25,584 --> 01:54:27,626
Lâm Chân Tâm.

1379
01:54:28,709 --> 01:54:33,084
- Không được động đến cô ấy!
- Để xem mày có ngoan

1380
01:54:33,209 --> 01:54:37,417
để bọn tao đánh không đã.

1381
01:55:37,501 --> 01:55:38,542
Lâm Chân Tâm.

1382
01:55:40,792 --> 01:55:43,501
Giờ cậu đã được ở bên người mình thích?

1383
01:55:52,167 --> 01:55:53,584
Tớ đã có được Đào Mẫn Mẫn.

1384
01:55:55,209 --> 01:55:56,459
Cậu thì có Âu Dương.

1385
01:55:59,167 --> 01:56:03,792
Ta đã thực hiện lời hứa của mình lúc đầu.

1386
01:56:05,792 --> 01:56:10,417
Chắc đây là điều duy nhất...

1387
01:56:11,334 --> 01:56:13,209
và cuối cùng tớ có thể làm cho cậu.

1388
01:56:15,584 --> 01:56:16,959
Lâm Chân Tâm.

1389
01:56:19,459 --> 01:56:22,167
Dù cậu vừa lùn, vừa ngốc.

1390
01:56:24,709 --> 01:56:26,417
Lại còn thích người khác nữa.

1391
01:56:28,376 --> 01:56:29,626
Dù vậy...

1392
01:56:31,376 --> 01:56:32,584
Tớ vẫn...

1393
01:56:38,584 --> 01:56:39,876
thích cậu rất nhiều.

1394
01:57:02,376 --> 01:57:03,584
Lâm Chân Tâm.

1395
01:57:06,584 --> 01:57:08,751
Nếu cậu đã nghe hết,

1396
01:57:11,542 --> 01:57:14,417
hãy nhìn lên trời.

1397
01:57:16,709 --> 01:57:18,876
Tớ sẽ biết

1398
01:57:20,376 --> 01:57:22,626
mình đang cùng ngắm nhìn bầu trời đầy sao

1399
01:57:24,542 --> 01:57:26,376
với người con gái mình thích.

1400
01:57:29,792 --> 01:57:32,167
Anh yêu em.

1401
01:58:33,792 --> 01:58:37,167
<i>"Người tôi thích: Từ Thái Vũ"</i>

1402
01:58:48,417 --> 01:58:52,376
<i>Bạn luôn tự hỏi tương lai mình sẽ ra sao.</i>

1403
01:58:52,834 --> 01:58:54,751
<i>Giờ tôi có thể cho bạn biết.</i>

1404
01:58:59,209 --> 01:59:02,042
Trả tôi mức lương và ngày nghỉ mà tôi đáng có,

1405
01:59:02,167 --> 01:59:03,626
không thì tôi nghỉ.

1406
01:59:03,751 --> 01:59:07,251
Tôi không cần lãng phí cuộc đời ở nơi

1407
01:59:07,376 --> 01:59:08,937
chẳng ai quan tâm tới mình.

1408
01:59:19,292 --> 01:59:20,917
Chân Tâm!

1409
01:59:21,376 --> 01:59:25,417
Gì thế!
Đơn từ chức viết tay... cổ điển thế.

1410
01:59:25,542 --> 01:59:28,334
Bọn tôi chỉ gửi email thôi.
Ai dám làm thế này chứ.

1411
01:59:28,459 --> 01:59:29,792
Chị ngầu thật.

1412
01:59:30,501 --> 01:59:33,292
Đôi khi... làm theo cách của mình

1413
01:59:33,417 --> 01:59:35,667
ngầu hơn nhiều. Nhân tiện,

1414
01:59:35,792 --> 01:59:37,709
tôi sẽ chia tiền thưởng cho tất cả.

1415
01:59:37,834 --> 01:59:39,167


1416
01:59:44,834 --> 01:59:48,751
Nghỉ việc rồi à? Sao em ấu trĩ thế?

1417
01:59:49,376 --> 01:59:51,167
Không linh hoạt được à?

1418
01:59:51,459 --> 01:59:53,834
Ai cũng cố được, sao em thì không?

1419
01:59:55,209 --> 01:59:57,474
Còn nhớ anh nhờ em trả tiền thẻ?

1420
01:59:57,542 --> 02:00:00,042
Đúng là anh trả tiền hơi muộn.
Nhưng em cũng không thể...

1421
02:00:00,167 --> 02:00:02,626
<i>Trong tương lai bạn sẽ không trở nên tuyệt vời đâu.</i>

1422
02:00:02,959 --> 02:00:06,167
<i>Bạn vẫn sẽ mắc lỗi,
vẫn sẽ bối rối.</i>

1423
02:00:06,792 --> 02:00:10,459
<i>Vẫn sẽ hối tiếc vì chưa đủ lạnh lùng,
vì chưa yêu đủ nhiều,</i>

1424
02:00:10,584 --> 02:00:13,751
- Anh không thích em ở điểm này.
- Tôi cũng thế.

1425
02:00:18,917 --> 02:00:20,417
Chia tay đi.

1426
02:00:21,667 --> 02:00:23,876
<i>Vì quá tử tế với người bạn không thích.</i>

1427
02:00:24,292 --> 02:00:26,376
<i>Và không quý trọng những người bạn thích hơn.</i>

1428
02:00:26,792 --> 02:00:29,751
<i>Nhưng... vẫn cứ là chính mình.</i>

1429
02:00:30,584 --> 02:00:33,251
<i>Bạn vẫn rất dũng cảm, rất ngây thơ.</i>

1430
02:00:33,376 --> 02:00:36,084
<i>Bạn vẫn hét lên vì thần tượng.</i>

1431
02:00:36,209 --> 02:00:38,209
A!

1432
02:00:42,709 --> 02:00:44,917
30 năm rồi mà vẫn nổi tiếng thế?

1433
02:00:45,876 --> 02:00:49,792
Sao vẫn không mua được vé nhỉ!

1434
02:00:53,001 --> 02:00:55,834
Đi nào! Que sáng đây!

1435
02:00:56,042 --> 02:00:58,251
- Mua được vé rồi.
- Ở đâu?

1436
02:00:58,959 --> 02:01:02,876
Tôi xếp hàng lâu lắm!
Tôi ở hàng đầu trước sân khấu.

1437
02:01:03,126 --> 02:01:06,001
Mua nào.

1438
02:01:07,126 --> 02:01:09,334
Que sáng đây!

1439
02:01:10,042 --> 02:01:11,209
Mua nào.

1440
02:01:14,334 --> 02:01:16,292
Xin chào. Chị gọi gì?

1441
02:01:16,417 --> 02:01:18,751
- Cho nước chanh quất.
- Có ngay.

1442
02:01:18,876 --> 02:01:20,167
30 tệ.

1443
02:01:31,834 --> 02:01:33,807
- Xin chào.
- Trà sữa.

1444
02:01:33,917 --> 02:01:37,167
Trà sữa? Có ngay. Xin đợi chút.

1445
02:01:43,751 --> 02:01:45,376
Cô làm rơi này.

1446
02:01:53,251 --> 02:01:57,251
Tôi đang nghỉ giải lao.
Cứ coi tôi như người bình thường.

1447
02:01:59,542 --> 02:02:03,501
Đừng lo. Tôi thấy anh bình thường lắm.

1448
02:02:04,167 --> 02:02:06,709
Tôi không thích anh chút nào.
Tôi không phải fan của anh.

1449
02:02:15,167 --> 02:02:17,667
Bài này là đồng nghiệp của tôi

1450
02:02:17,792 --> 02:02:19,667
tải về hôm nay.

1451
02:02:20,334 --> 02:02:23,542
Hay quá. Không biết ai hát đây nhỉ...

1452
02:02:24,167 --> 02:02:25,542
Đúng thế. Hay thật.

1453
02:02:26,584 --> 02:02:28,251
Để tôi bật bài khác.

1454
02:02:37,501 --> 02:02:39,584
Mình chụp chung nhé?

1455
02:02:39,709 --> 02:02:42,459
Dù cho cô thấy tôi bình thường
và không phải fan của tôi.

1456
02:02:42,584 --> 02:02:44,251
Mình chụp chung được không?

1457
02:02:45,251 --> 02:02:47,376
Vâng.

1458
02:02:48,751 --> 02:02:49,751
Được.

1459
02:02:49,876 --> 02:02:52,209
Xin lỗi, tôi hơi hồi hộp.

1460
02:03:00,751 --> 02:03:02,167
- Được chưa?
- Cảm ơn.

1461
02:03:03,376 --> 02:03:07,376
Nhân tiện... anh kí cho tôi được không?

1462
02:03:11,584 --> 02:03:15,167
- Được chứ.
- Cảm ơn.

1463
02:03:21,792 --> 02:03:24,251
Phiền anh viết...

1464
02:03:24,376 --> 02:03:28,042
Tặng Lâm Chân Tâm.

1465
02:03:28,167 --> 02:03:32,334
- Chân Tâm trong chân thành, thật tâm.
- Lâm Chân Tâm.

1466
02:03:35,251 --> 02:03:38,292
Tối nay cô sẽ đến buổi diễn của tôi?

1467
02:03:38,417 --> 02:03:39,709
Sao anh biết?

1468
02:03:41,417 --> 02:03:43,626
Vì buổi diễn của tôi tên là "Chân Tình Yêu Em".

1469
02:03:43,751 --> 02:03:46,334
Nên cô phải đi rồi.

1470
02:03:48,376 --> 02:03:50,042
Nhưng tôi không có vé.

1471
02:03:50,167 --> 02:03:53,376
Hết sạch vé rồi.

1472
02:03:57,751 --> 02:04:00,334
Gọi người này. Nhân viên của chúng tôi.

1473
02:04:00,876 --> 02:04:04,584
- Cô phải đến nhé.
- Vâng.

1474
02:04:05,751 --> 02:04:07,292
- Cảm ơn anh.
- Tạm biệt.

1475
02:04:07,417 --> 02:04:09,917
- Tạm biệt.
- Đừng quên nhé.

1476
02:04:12,501 --> 02:04:13,251
Tạm biệt.

1477
02:04:29,459 --> 02:04:31,501
- A lô?
- A lô?

1478
02:04:31,626 --> 02:04:34,667
Chào anh.

1479
02:04:35,167 --> 02:04:38,792
Lưu Đức Hoa cho tôi số này.

1480
02:04:39,834 --> 02:04:41,584
Chắc anh ấy đã cho anh biết?

1481
02:04:43,376 --> 02:04:45,959
Tên tôi là Lâm Chân Tâm.

1482
02:04:49,542 --> 02:04:51,167
Lâm Chân Tâm.

1483
02:04:57,584 --> 02:04:59,167
Dầu mè...

1484
02:05:00,626 --> 02:05:03,792
vẫn để riêng với mì chứ?

1485
02:05:09,792 --> 02:05:11,626
Buổi diễn sắp bắt đầu rồi.

1486
02:05:11,751 --> 02:05:14,876
Bạn có hào hứng không?
Tôi thì có.

1487
02:05:15,626 --> 02:05:17,126
Vì một người bạn của tôi đã

1488
02:05:17,251 --> 02:05:20,292
dốc sức tổ chức buổi diễn này.

1489
02:05:20,834 --> 02:05:25,459
Anh ấy muốn thực hiện lời hứa với tình đầu của mình.

1490
02:05:27,251 --> 02:05:32,042
Tôi rất thích câu chuyện của họ.
Tôi muốn dành buổi diễn này

1491
02:05:32,167 --> 02:05:34,792
cho những ai đã thật tâm yêu.

1492
02:05:36,251 --> 02:05:37,376
Cảm ơn.

1493
02:05:52,584 --> 02:05:53,834
Chân Tình Yêu Em.

1494
02:05:54,917 --> 02:05:57,376
Anh nghĩ ra tên này à?

1495
02:06:01,376 --> 02:06:02,542
Còn sao nữa?

1496
02:06:10,959 --> 02:06:12,876
Buổi diễn sắp bắt đầu rồi.

1497
02:06:14,292 --> 02:06:17,167
Nhưng... em không có vé.

1498
02:06:18,459 --> 02:06:19,334
Anh sẽ bảo...

1499
02:06:22,501 --> 02:06:25,876
Lưu Đức Hoa hát cho em nghe.

1500
02:06:26,584 --> 02:06:27,917
Phải rồi.

1501
02:06:37,167 --> 02:06:37,834
Vâng.

1502
02:06:47,584 --> 02:06:48,792
Lâu rồi không gặp.

1503
02:06:53,584 --> 02:06:54,876
Lâu rồi không gặp.

1504
02:08:30,000 --> 02:09:00,000
<font color=magenta>Dịch: ivy68-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2016 by ivy68 
<font color=red>All right reserved