1
00:00:27,027 --> 00:00:30,739
NETFLIX VÀ HÃNG PHIM CONSTANTIN GIỚI THIỆU

2
00:01:00,602 --> 00:01:03,354
NƠI NÀO ĐÓ Ở CHILE

3
00:01:41,351 --> 00:01:43,478
Nghỉ hưu thôi, bọn khốn.

4
00:01:58,076 --> 00:01:59,244
Cưng bảo tên cưng là gì?

5
00:01:59,702 --> 00:02:01,371
Em vẫn là Sindy, cưng à!
Chào lần nữa nhé, Sindy, cưng.

6
00:02:05,166 --> 00:02:07,293
- Uống chút vang nhé?
- Được!

7
00:02:11,631 --> 00:02:13,091
Dính một ít lên người kìa!

8
00:02:13,174 --> 00:02:14,008
Đến đây!

9
00:02:25,061 --> 00:02:26,271
...mười ba, mười bốn...

10
00:02:26,354 --> 00:02:28,148
- Được đấy cưng!
- ...mười lăm...

11
00:02:28,231 --> 00:02:29,607
Anh thật khoẻ mạnh!

12
00:02:30,358 --> 00:02:31,484
Vào vị trí.

13
00:02:36,197 --> 00:02:37,157
Thích chứ?

14
00:02:37,240 --> 00:02:38,324
Em thích mà.

15
00:02:38,908 --> 00:02:39,993
Cưng giỏi quá!

16
00:02:42,537 --> 00:02:44,330
<i>Anh nhảy đẹp đấy!</i>

17
00:02:44,414 --> 00:02:45,790
Đúng rồi!

18
00:02:49,335 --> 00:02:51,963
- Sang đây nào.
- Ồ, hông anh lắc không ngừng.

19
00:02:52,839 --> 00:02:54,841
- Em thích chứ?
- Thích lắm! Đến đây.

20
00:02:58,761 --> 00:02:59,888
Từ từ nào, chàng Disco.

21
00:03:06,144 --> 00:03:07,604
- Ôi!
- Ồ!

22
00:03:14,068 --> 00:03:15,278
Thổi nào, thưa ngài.

23
00:03:15,361 --> 00:03:16,905
Ồ, ra lệnh à?

24
00:03:17,780 --> 00:03:18,781
Cứ tự nhiên.

25
00:03:19,157 --> 00:03:20,241
Đúng rồi.

26
00:03:20,325 --> 00:03:21,451
<i>Xin chào!</i>

27
00:03:24,370 --> 00:03:27,457
Vụ nghỉ hưu này thật có hiệu quả.

28
00:03:27,540 --> 00:03:29,417
<i>Cảm ơn.</i>

29
00:03:31,169 --> 00:03:32,212
Đoàng.

30
00:03:37,884 --> 00:03:38,718
Đang vào.

31
00:03:42,931 --> 00:03:43,890
Này!

32
00:03:50,104 --> 00:03:51,231
Chúa ơi! Chết tiệt!

33
00:03:51,314 --> 00:03:52,607
Tôi thích bài hát đó!

34
00:03:52,690 --> 00:03:53,608
<i>Của anh, Facundo.</i>

35
00:04:04,911 --> 00:04:05,745
Tại sao?

36
00:04:06,120 --> 00:04:07,330
- Ông già rồi, Michael.
- Sindy...

37
00:04:09,832 --> 00:04:11,417
Dù sao cũng không già lắm.

38
00:04:13,670 --> 00:04:15,004
Karl, ta biến khỏi đây được rồi.

39
00:04:17,757 --> 00:04:19,676
<i>Sẵn sàng phục vụ! Mời lên.</i>

40
00:04:23,554 --> 00:04:25,807
Vâng. Xong rồi. Bọn tôi đang về.

41
00:04:31,771 --> 00:04:34,274
<i>Cài dây an toàn. Chúc vui.</i>

42
00:04:41,864 --> 00:04:43,741
Giỏi lắm, Facundo.
Hẹn gặp lại ở biệt thự.

43
00:04:43,825 --> 00:04:45,576
Vâng thưa bà. Bay an toàn nhé.

44
00:05:06,806 --> 00:05:08,808
TÌNH TRẠNG CÓ SẴN:
THỦNG PHỔI, MẤT LÁ LÁCH

45
00:05:11,436 --> 00:05:13,104
NỨT XƯƠNG SỤN

46
00:05:14,314 --> 00:05:16,524
Mời anh, bác sĩ Becker sẽ khám cho anh.

47
00:05:20,778 --> 00:05:22,405
Anh hãy hít một hơi thật sâu.

48
00:05:23,698 --> 00:05:24,824
Và thở ra.

49
00:05:25,700 --> 00:05:26,784
Lần nữa.

50
00:05:28,703 --> 00:05:29,662
Thở ra.

51
00:05:32,123 --> 00:05:34,000
Phổi vẫn ổn...xét cho cùng.

52
00:05:37,128 --> 00:05:39,297
Vẫn có thể lấy mảnh kim loại đó ra.

53
00:05:39,922 --> 00:05:40,965
Nâng tay lên nào.

54
00:05:43,801 --> 00:05:44,969
Chúa ơi, hẳn là đau.

55
00:05:45,928 --> 00:05:47,138
Vâng, không quá tệ.

56
00:05:48,348 --> 00:05:49,724
Được rồi, hạ tay nào.

57
00:05:54,896 --> 00:05:56,856
Tai trái của anh thế nào, Duncan?

58
00:05:56,939 --> 00:05:57,774
Sao cơ?

59
00:05:59,025 --> 00:06:00,860
Vui đấy. Rất vui!

60
00:06:02,236 --> 00:06:04,072
Anh có tiêm đủ các loại tôi cho?

61
00:06:04,155 --> 00:06:05,782
Hep-A? Shingle?

62
00:06:06,157 --> 00:06:07,158
Ổn cả.

63
00:06:07,241 --> 00:06:09,410
Được rồi. Nằm nghiêng về phía anh nào.

64
00:06:14,707 --> 00:06:17,960
Đưa gối lên gần ngực nhé.

65
00:06:20,797 --> 00:06:21,631
Được rồi.

66
00:06:24,133 --> 00:06:25,093
Hít sâu.

67
00:06:28,096 --> 00:06:30,807
Khi có người hỏi vì sao
tôi khám tuyến tiền liệt sau cùng,

68
00:06:31,349 --> 00:06:34,519
tôi chỉ nghĩ nên để cho bệnh nhân
mong đợi điều thú vị.

69
00:06:35,520 --> 00:06:36,562
Thở ra nào.

70
00:06:37,105 --> 00:06:37,980
Xong rồi.

71
00:06:40,566 --> 00:06:42,652
Ồ, tôi làm bánh lê nướng.

72
00:06:46,823 --> 00:06:48,366
- Ăn chứ?
- Cảm ơn!

73
00:06:48,950 --> 00:06:49,826
Được rồi!

74
00:06:49,909 --> 00:06:50,743
Của anh đây. Bánh nhà làm.

75
00:06:54,080 --> 00:06:56,749
Khi nghỉ hưu anh trông đợi điều gì nhất?

76
00:06:57,166 --> 00:06:59,085
Tôi không biết. Việc bình thường.

77
00:07:00,128 --> 00:07:02,380
Thời gian nguy hiểm nhất
của đàn ông là khi nghỉ hưu.

78
00:07:03,089 --> 00:07:05,216
Họ tập các môn thể thao điên rồ.

79
00:07:05,800 --> 00:07:08,678
Họ bỏ vợ và chơi những cô gái
trẻ hơn cả con họ.

80
00:07:08,761 --> 00:07:10,388
Họ nghĩ mình là bá chủ.

81
00:07:12,640 --> 00:07:14,767
Không hẳn những thứ tôi khám là anh bị.

82
00:07:15,643 --> 00:07:20,106
Đã xét nghiệm ung thư, bệnh tim
và những bệnh cơ bản.

83
00:07:22,191 --> 00:07:24,026
Đôi khi sát thủ là tâm trí.

84
00:07:24,735 --> 00:07:26,779
Khía cạnh tâm thần của hưu trí.

85
00:07:27,822 --> 00:07:28,698
Có thể chết người.

86
00:07:31,367 --> 00:07:33,327
Chà! Bánh thật ngon.

87
00:07:37,039 --> 00:07:38,082
Còn thuốc lá?

88
00:07:39,584 --> 00:07:40,418
Tôi bỏ rồi. Tốt cho anh đấy.

89
00:07:45,339 --> 00:07:46,924
DUNCAN VIZLA
"HẮC HOÀNG ĐẾ"

90
00:07:47,884 --> 00:07:50,178
Vâng, qua báo cáo tài chính của anh,
tin vui là,

91
00:07:50,261 --> 00:07:54,223
anh không cần phải lo về tài chính.

92
00:07:58,811 --> 00:08:02,106
Anh sẽ quyên góp từ thiện như cũ chứ,

93
00:08:02,190 --> 00:08:04,942
hai trăm ngàn đô nữa nhé?

94
00:08:05,234 --> 00:08:06,736
- Vâng.
- Vâng.

95
00:08:06,819 --> 00:08:08,988
Người nhận cũ, quỹ uỷ thác?

96
00:08:09,405 --> 00:08:10,656
- Vâng.
- Vâng.

97
00:08:10,740 --> 00:08:12,325
Từ tài khoản ngân hàng cũ,

98
00:08:12,700 --> 00:08:15,536
Ngân hàng Liên hiệp Tín dụng Montana?

99
00:08:19,457 --> 00:08:20,708
Vâng.

100
00:08:21,542 --> 00:08:23,711
Theo như thoả thuận công việc,

101
00:08:23,794 --> 00:08:27,006
Damocles sẽ kiểm kê
đóng góp trợ cấp của anh,

102
00:08:27,089 --> 00:08:28,257
một khoảng đáng kể.

103
00:08:28,341 --> 00:08:29,717
Anh đã dành dụm tối đa

104
00:08:29,800 --> 00:08:35,890
và công ty đã chứng nhận nó
tăng trưởng tỉ lệ sáu phần trăm mỗi năm.

105
00:08:37,058 --> 00:08:40,436
Anh có thể rút một nửa
vào ngày nghỉ hưu chính thức,

106
00:08:40,520 --> 00:08:42,730
đó là vào...

107
00:08:43,231 --> 00:08:44,190
Mười bốn ngày nữa.

108
00:08:44,649 --> 00:08:45,775
Đúng!

109
00:08:45,858 --> 00:08:48,486
Vậy trong 14 ngày nữa,

110
00:08:48,569 --> 00:08:51,656
Damocles sẽ gửi chi phiếu cho anh

111
00:08:52,156 --> 00:08:54,700
số tiền khoảng...

112
00:08:55,284 --> 00:08:58,913
tám triệu hai trăm lẻ bảy nghìn
năm trăm hai mươi ba đô la và bốn xu.

113
00:09:03,376 --> 00:09:04,835
Thế nào, anh Vizla?

114
00:09:10,800 --> 00:09:14,345
Anh có đất ở bốn bang, phải không?

115
00:09:14,428 --> 00:09:17,598
Tôi chỉ cần biết
anh sẽ nghỉ hưu ở đâu để...

116
00:09:17,682 --> 00:09:19,058
Dùng địa chỉ ở Florida.

117
00:09:19,141 --> 00:09:21,811
Địa chỉ ở Florida, vâng.

118
00:09:22,937 --> 00:09:25,565
Vẫn giữ điểm chấp golf như trước?

119
00:09:26,399 --> 00:09:27,233
Nhỉ?

120
00:09:27,900 --> 00:09:28,776
Vâng.

121
00:09:29,026 --> 00:09:29,860
Vâng.

122
00:09:35,324 --> 00:09:38,286
Dù bước đi trong thung lũng
bóng tối tử thần,

123
00:09:38,369 --> 00:09:40,162
con vẫn không sợ tai ương,

124
00:09:40,246 --> 00:09:41,706
vì người ở bên con.

125
00:09:41,789 --> 00:09:43,958
Trượng và gậy của người an ủi con.

126
00:09:51,007 --> 00:09:53,884
Và con sẽ cư ngụ nơi Chúa vĩnh viễn.

127
00:09:54,385 --> 00:09:55,303
Nói đi.

128
00:09:58,097 --> 00:09:59,724
- Cô muốn nói chuyện.
<i>- Theo dõi tôi?</i>

129
00:10:00,308 --> 00:10:01,142
Phải.

130
00:10:01,475 --> 00:10:02,727
Ta phải gặp.

131
00:10:03,019 --> 00:10:04,812
- Mười phút nữa ở quán Jimmy's.
<i>- Được.</i>

132
00:10:13,613 --> 00:10:16,115
Rượu Dom Perignon, năm 2004.

133
00:10:16,782 --> 00:10:17,908
Anh vẫn nhớ.

134
00:10:23,581 --> 00:10:26,208
- Thật vui được gặp lại, Duncan.
- Michael sao thế?

135
00:10:27,877 --> 00:10:31,547
Tôi nghĩ anh sẽ xuất hiện,
nên tôi đem cho anh cái này.

136
00:10:34,091 --> 00:10:36,927
Hẳn là ông ta đã tiệc tùng
ở dinh cơ của ông ta ở Chile

137
00:10:37,011 --> 00:10:38,804
nhiều ngày khi bị tấn công.

138
00:10:40,473 --> 00:10:42,099
- Còn ngài ạ?
- Không.

139
00:10:42,600 --> 00:10:44,810
- Anh không uống?
- Tôi bỏ rồi.

140
00:10:46,103 --> 00:10:47,480
Đây là gì, Vivian?

141
00:10:50,900 --> 00:10:54,570
Michael là đặc vụ thứ tư của Damocles
thiệt mạng vào tháng qua.

142
00:10:56,781 --> 00:11:00,201
Tình báo cho biết sát thủ giết Michael
liên quan đến người Nga.

143
00:11:00,660 --> 00:11:02,745
Họ đã thuê tay sát thủ Mexico nào đó

144
00:11:02,828 --> 00:11:05,748
tên Pedro Gonzalez Gonzales.

145
00:11:05,831 --> 00:11:08,250
Hắn đang lẩn trốn ở Belarus, Nga.

146
00:11:09,126 --> 00:11:12,672
Sếp cũ của anh, Blut, ra lệnh trả thù.

147
00:11:12,755 --> 00:11:16,592
Viên đạn trị giá một triệu đô
để cảnh báo tên khốn này

148
00:11:17,093 --> 00:11:18,928
đừng đùa với chúng ta.

149
00:11:19,512 --> 00:11:20,680
Chà, Blut đuổi tôi mà.

150
00:11:22,098 --> 00:11:23,766
Đừng có phàn nàn thế.

151
00:11:24,183 --> 00:11:27,645
Đến 50 tuổi thì ông ấy đuổi hết.
Anh biết mà. Chính sách công ty.

152
00:11:28,396 --> 00:11:30,439
Mắc bệnh Alzheimer
thì không làm sát thủ được.

153
00:11:30,523 --> 00:11:32,149
Vậy nhờ bọn trẻ tuổi đi.

154
00:11:33,192 --> 00:11:36,112
Chính xác thì anh vẫn còn hai tuần nữa.

155
00:11:38,197 --> 00:11:42,618
Việc này cần một người khéo léo hơn,

156
00:11:43,452 --> 00:11:44,662
kinh nghiệm hơn.

157
00:11:46,539 --> 00:11:47,540
Sao cô không làm?

158
00:11:47,623 --> 00:11:48,666
Ông ấy muốn anh.

159
00:11:49,417 --> 00:11:51,669
Hắc Hoàng Đế.

160
00:12:41,051 --> 00:12:42,595
QUÀ TẶNG &amp; VẬT DỤNG

161
00:12:57,735 --> 00:13:00,654
...tôi đã nhập son Lip Smackers,
như cô đã bảo.

162
00:13:00,738 --> 00:13:03,157
- Ồ, loại có vị.
- Vâng!

163
00:13:03,240 --> 00:13:06,368
Tôi có vị dâu, mâm xôi, đại hoàng.

164
00:13:06,452 --> 00:13:08,454
- Ồ, nhưng vị ngon nhỉ?
- Đúng thế.

165
00:13:08,537 --> 00:13:10,289
Tôi nghĩ, có lẽ vào mùa hè,

166
00:13:10,372 --> 00:13:12,666
tôi có thể liên kết quảng bá bánh nướng.

167
00:13:12,750 --> 00:13:13,834
Cô bảo của Ý?

168
00:13:13,918 --> 00:13:15,044
Không, liên kết.

169
00:13:15,127 --> 00:13:16,128
Như là tiếp thị ấy. Hay là quảng cáo.

170
00:13:17,296 --> 00:13:18,881
- Tất nhiên!
- Trên truyền hình.

171
00:13:19,882 --> 00:13:22,051
Cô có nhớ chương trình tivi tôi đã nói?

172
00:13:22,802 --> 00:13:26,472
Cô phải xem từ đầu.
Tôi đã mua nó ở bên đường.

173
00:13:26,555 --> 00:13:29,058
Nó là tiếng Anh, cô có thể xem phụ đề.

174
00:13:29,141 --> 00:13:30,810
Nghe có vẻ cuồng giáo.

175
00:13:30,893 --> 00:13:32,645
Không như cô nghĩ đâu.

176
00:13:32,770 --> 00:13:34,730
Cô có thấy Chúa Jesus hấp dẫn?

177
00:13:34,814 --> 00:13:37,066
Chúa Jesus đẹp trai mà, nhỉ?

178
00:13:48,911 --> 00:13:50,412
XEM PHIM
$1 MỘT ĐÊM

179
00:14:03,008 --> 00:14:05,928
CỬA HÀNG THÚ NUÔI TRIPLE OAK

180
00:14:06,011 --> 00:14:08,097
CẦN NHẬN NUÔI

181
00:14:12,059 --> 00:14:13,143
Cậu ấy thích anh.

182
00:14:13,686 --> 00:14:14,562
Nó tên gì?

183
00:14:15,229 --> 00:14:16,397
Nó chưa có tên.

184
00:14:17,064 --> 00:14:18,440
Tôi thích chó có tên người.

185
00:14:19,024 --> 00:14:20,776
- Như là?
- Rusty.

186
00:14:21,569 --> 00:14:24,280
Tôi không biết ai tên Rusty cả.

187
00:14:24,363 --> 00:14:26,907
- Đó là tên chó mà?
- Không, là người.

188
00:14:26,991 --> 00:14:28,742
Được rồi, tuỳ anh.

189
00:14:29,577 --> 00:14:31,078
GIá chỉ có 50 đô.

190
00:14:34,206 --> 00:14:35,165
Tôi không cần chó. Được rồi.

191
00:15:36,644 --> 00:15:38,479
CHĂM SÓC: CÚN MỚI CỦA BẠN

192
00:15:38,562 --> 00:15:39,813
<i>Sau ngần ấy năm,</i>

193
00:15:40,731 --> 00:15:42,775
<i>anh muốn lưu lại khoảnh khắc này.</i>

194
00:16:00,709 --> 00:16:01,627
Ngon nhỉ?

195
00:16:14,098 --> 00:16:16,684
RƯỢU GLEN HEAGH, SCOTLAND
MẠCH NHA ĐÔI

196
00:16:45,921 --> 00:16:46,755
Rusty?

197
00:16:51,885 --> 00:16:53,012
Chết tiệt...

198
00:17:22,666 --> 00:17:24,084
Ôi, chết tiệt!

199
00:17:28,380 --> 00:17:30,257
CHĂM SÓC: CÚN MỚI CỦA BẠN

200
00:18:03,207 --> 00:18:04,500
BẠN CÓ 01 TIN NHẮN BẢO MẬT

201
00:18:59,054 --> 00:19:00,139
BẠN CÓ 15 TIN NHẮN BẢO MẬT

202
00:19:05,978 --> 00:19:07,980
<i>- Nói đi.</i>
- Nhận được tin nhắn của cô.

203
00:19:08,272 --> 00:19:09,231
Cái nào?

204
00:19:10,190 --> 00:19:12,109
Đầu tiên hay thứ 15?

205
00:19:12,609 --> 00:19:14,194
Cô có 30 giây.

206
00:19:14,444 --> 00:19:16,238
Blut không chấp nhận bị từ chối.

207
00:19:17,823 --> 00:19:20,200
<i>Anh không gác máy,</i>
<i>tôi nghĩ anh muốn biết giá.</i>

208
00:19:20,284 --> 00:19:23,036
Hai triệu. Một triệu trả ngay,
còn lại khi xong.

209
00:19:23,120 --> 00:19:24,288
Vẫn là không.

210
00:19:24,371 --> 00:19:27,624
Lão ngốc này thật khúc mắc
với chữ "không" đó.

211
00:19:28,292 --> 00:19:29,835
Anh bận làm cái quái gì nữa?

212
00:19:30,294 --> 00:19:31,128
Nhiều việc.

213
00:19:31,670 --> 00:19:33,505
Anh đâu phải người có sở thích.

214
00:19:33,672 --> 00:19:34,840
Cô sắp hết 30 giây rồi.

215
00:19:34,923 --> 00:19:37,092
Chúa ơi, khốn nạn thật.
Anh nghỉ hưu hay mất...

216
00:19:50,689 --> 00:19:53,233
Hai triệu đô đấy. Đừng để tôi năn nỉ.

217
00:19:53,317 --> 00:19:54,943
Đưa tập tin lên máy chủ công ty.

218
00:19:55,027 --> 00:19:56,320
Anh đâu phải...

219
00:20:03,243 --> 00:20:04,244
Cô làm tốt lắm.

220
00:20:04,912 --> 00:20:09,833
Nhưng cô bảo tôi ngốc là không ổn đâu.

221
00:20:11,877 --> 00:20:13,170
Anh ta làm cô sợ?

222
00:20:13,754 --> 00:20:15,255
Ông làm tôi sợ đấy.

223
00:20:16,882 --> 00:20:19,927
Nói chuyện với Hắc Hoàng Đế thôi
mà đã lo sợ.

224
00:20:21,803 --> 00:20:22,763
Cô đang run.

225
00:20:32,105 --> 00:20:34,191
Anh nên quên anh ta đi và tiếp tục.

226
00:20:34,858 --> 00:20:36,735
Ai mà quên được Hắc Hoàng Đế chứ?

227
00:20:37,527 --> 00:20:39,363
Thật quá đặc biệt!

228
00:20:40,864 --> 00:20:42,157
Ý tưởng này thật tệ.

229
00:20:42,241 --> 00:20:43,450
Đừng giảng đạo cho tôi.

230
00:20:44,034 --> 00:20:46,620
Trừ khi cô có cách hay hơn
để đưa hắn vào tầm ngắm

231
00:20:46,703 --> 00:20:48,747
và tiết kiệm cho tôi tám triệu đô.

232
00:20:48,830 --> 00:20:51,291
Nên hãy câm mồm đi

233
00:20:51,375 --> 00:20:52,709
và theo kế hoạch của tôi

234
00:20:53,043 --> 00:20:55,671
và đưa hắn đến Belarus cho chết.

235
00:20:56,588 --> 00:20:58,215
Nếu anh ta nhận nhiệm vụ,

236
00:20:58,298 --> 00:21:02,177
anh ta muốn có một triệu đô
trước khi hành động.

237
00:21:02,469 --> 00:21:04,554
Tôi cần được uỷ quyền để tiến hành. ANH BLUT

238
00:21:50,934 --> 00:21:52,436
WASHINGTON, DC
TẬP ĐOÀN DAMOCLES

239
00:22:01,903 --> 00:22:05,657
Như đã biết, gươm đồng nghĩa với Damocles,

240
00:22:05,741 --> 00:22:06,992
nhưng đây...

241
00:22:08,285 --> 00:22:10,454
đây là thanh gươm đặc biệt nhất của tôi.

242
00:22:11,038 --> 00:22:14,666
Sở hữu của Đại tướng Đức vĩ đại Arminius,

243
00:22:14,750 --> 00:22:18,045
đồ tể của người La Mã
trong trận đánh Rừng Teutoburg.

244
00:22:18,295 --> 00:22:23,008
Cán gươm làm từ xương người La Mã.

245
00:22:25,218 --> 00:22:28,638
Bố của tôi cực thích những vật thế này.

246
00:22:29,681 --> 00:22:30,515
Thưa bố.

247
00:22:34,478 --> 00:22:38,815
Cảm ơn vì màn diễn múa gươm
cực hay và câu chuyện cảm động.

248
00:22:39,274 --> 00:22:41,109
Giờ hãy bàn công việc thôi.

249
00:22:41,193 --> 00:22:44,196
Chúng tôi có vài câu hỏi
về khoản thu mua của Damocles.

250
00:22:44,529 --> 00:22:48,700
Báo cáo cho thấy năm nay,
tiền nợ của anh là 29 triệu,

251
00:22:49,451 --> 00:22:53,872
tuy nhiên năm sau, dự đoán
tiền nợ sẽ được thanh toán.

252
00:22:54,039 --> 00:22:54,873
Đúng thế.

253
00:22:54,956 --> 00:22:58,001
Thật ra, chúng tôi bất ngờ
vì thấy nó trở thành lợi nhuận.

254
00:22:58,543 --> 00:22:59,544
Đúng thế.

255
00:22:59,628 --> 00:23:03,382
Điều này có vẻ
nhằm tăng giá trị của công ty.

256
00:23:03,465 --> 00:23:06,968
Chúng tôi kiểm soát lương hưu
của các cựu nhân viên.

257
00:23:07,052 --> 00:23:11,098
Họ nộp tiền vào quỹ,
chúng tôi xem xét đóng góp

258
00:23:11,181 --> 00:23:12,849
và quản lý khoản đầu tư. Xin giải thích thêm, anh Blut.

259
00:23:15,268 --> 00:23:20,690
Chính sách của chúng tôi là
tất cả đặc vụ tuổi 50 phải nghỉ hưu.

260
00:23:21,191 --> 00:23:25,612
Chúng tôi có nhiều đặc vụ
đã chạm đến cột mốc này.

261
00:23:26,113 --> 00:23:30,367
Tiền quỹ cộng dồn của họ
lên đến 29 triệu đô.

262
00:23:30,742 --> 00:23:32,744
Anh xem đây là thu nhập?

263
00:23:32,828 --> 00:23:37,040
Nếu đặc vụ chết khi thi hành nhiệm vụ

264
00:23:37,124 --> 00:23:39,501
hay gặp tai nạn không rõ,

265
00:23:40,419 --> 00:23:45,298
điều khoản trong hợp đồng là
Damocles sẽ được hưởng.

266
00:23:46,091 --> 00:23:48,635
Anh tự cho rằng họ sẽ chết?

267
00:23:49,219 --> 00:23:51,430
Tôi không tự cho là họ sẽ chết.

268
00:23:52,180 --> 00:23:53,515
Tôi đảm bảo thế.

269
00:23:54,641 --> 00:23:56,977
Nếu anh duy trì sự đảm bảo ấy,

270
00:23:57,686 --> 00:23:59,604
chúng ta sẽ tiếp tục giao dịch.

271
00:24:00,730 --> 00:24:01,982
Chúc mừng.

272
00:25:16,389 --> 00:25:18,767
Tiếng xe lửa lại làm con thức giấc.

273
00:25:19,351 --> 00:25:20,560
Con không ngủ được.

274
00:25:20,644 --> 00:25:22,062
Đi ngủ đi con.

275
00:25:23,730 --> 00:25:25,190
Em quay lại ngay.

276
00:26:00,934 --> 00:26:03,979
Em muốn đi đâu đó trong vài ngày chứ?

277
00:26:05,814 --> 00:26:07,857
Để thằng bé được ngủ ngon.

278
00:26:07,941 --> 00:26:12,112
Anh trả tiền để làm tình.
Em không bán cuộc sống thường.

279
00:26:17,576 --> 00:26:19,119
Hai đêm thì bao nhiêu tiền?

280
00:26:21,871 --> 00:26:23,206
Nó đâu phải con anh.

281
00:26:24,291 --> 00:26:25,208
Anh biết.

282
00:26:27,877 --> 00:26:29,129
Bao nhiêu?

283
00:26:31,298 --> 00:26:34,509
KHÁCH SẠN MINSK

284
00:26:37,137 --> 00:26:38,638
Xin lỗi.

285
00:26:40,223 --> 00:26:41,433
Phục vụ khách sạn.

286
00:26:42,434 --> 00:26:43,268
Thưa bà.

287
00:26:43,977 --> 00:26:45,061
Vâng.

288
00:26:45,604 --> 00:26:48,648
Vâng, tôi sẽ gọi tổ bảo trì ngay.

289
00:26:51,109 --> 00:26:52,277
Cảm ơn nhiều lắm.

290
00:27:07,751 --> 00:27:10,211
Một phụ nữ cùng con trai
không vào được phòng.

291
00:27:10,962 --> 00:27:15,842
Những cánh cửa này có ổ khoá chết
bảo vệ tối đa cho khách VIP.

292
00:27:15,925 --> 00:27:18,011
Không thể cạy khoá từ bên ngoài.

293
00:27:20,263 --> 00:27:21,723
Tôi phải khoan cửa.

294
00:27:22,599 --> 00:27:25,352
Được, nhưng nhỏ tiếng thôi.

295
00:27:37,072 --> 00:27:38,156
Nói đi!

296
00:27:38,239 --> 00:27:39,574
Không đời nào!

297
00:27:40,492 --> 00:27:42,494
Ừ, mày nói thế hai ngày trước rồi.

298
00:27:44,204 --> 00:27:45,914
Chừng nào hắn mới đến?

299
00:27:48,750 --> 00:27:50,085
Tiếng quái quỷ gì thế?

300
00:27:50,669 --> 00:27:51,795
Chết tiệt!

301
00:27:53,254 --> 00:27:54,381
Tiếng quái quỷ gì đấy?

302
00:27:55,757 --> 00:27:56,800
Chuyện này là sao?

303
00:27:56,883 --> 00:27:58,635
Biết bọn tôi ở trong đây mà!

304
00:27:58,718 --> 00:28:00,428
Chúng tôi xin lỗi, thưa ngài.

305
00:28:00,512 --> 00:28:01,388
Sao?

306
00:28:01,471 --> 00:28:02,681
Chúng tôi chỉ...

307
00:28:02,764 --> 00:28:04,015
- Thưa ngài!
- Này, đồ khốn!

308
00:28:43,388 --> 00:28:44,931
VIZLA, DUNCAN

309
00:28:48,226 --> 00:28:49,227
Ngồi xuống.

310
00:28:53,356 --> 00:28:54,190
Im lặng.

311
00:28:57,736 --> 00:28:59,320
Tôi hỏi vài câu.

312
00:29:00,321 --> 00:29:01,614
Gật đầu nếu anh hiểu.

313
00:29:02,949 --> 00:29:04,451
Tôi được lệnh giết anh.

314
00:29:05,201 --> 00:29:08,747
Nhưng có vẻ tôi mới là mục tiêu, nhỉ?

315
00:29:08,830 --> 00:29:09,748
Đúng.

316
00:29:09,831 --> 00:29:12,125
Anh có biết ai ra lệnh?

317
00:29:12,208 --> 00:29:13,626
Tôi không biết gì cả.

318
00:29:18,757 --> 00:29:21,176
Để đảm bảo anh nói sự thật.

319
00:29:22,719 --> 00:29:24,429
Tôi đâu có nói dối!

320
00:29:25,054 --> 00:29:27,182
Tôi thề!

321
00:29:29,476 --> 00:29:31,311
Tôi không nói dối!

322
00:29:34,063 --> 00:29:35,023
Chắc chứ?

323
00:29:35,106 --> 00:29:36,107
Vâng.

324
00:29:57,545 --> 00:29:58,505
Nói đi.

325
00:29:58,588 --> 00:30:01,007
Cô có đủ thẩm quyền
để thuê tôi cho vụ Belarus chưa?

326
00:30:01,090 --> 00:30:05,637
Rồi. Một nửa số tiền đang nằm trong
tài khoản thanh toán, sẵn sàng chi.

327
00:30:06,095 --> 00:30:07,430
Chuyển tiền qua.

328
00:30:10,141 --> 00:30:12,894
NHẬP MẬT KHẨU BẢO VỆ
CẤP QUYÊN TRUY CẬP

329
00:30:14,979 --> 00:30:15,814
Bùm.

330
00:30:15,897 --> 00:30:17,065
Một triệu đô la...

331
00:30:18,066 --> 00:30:18,983
đã gửi.

332
00:30:20,068 --> 00:30:20,902
CHUYỂN TIỀN HOÀN TẤT

333
00:30:21,486 --> 00:30:23,947
Rồi, đã xong việc. Tôi sẽ gửi ảnh.

334
00:30:24,030 --> 00:30:26,199
Khoan, sao? Duncan...

335
00:30:30,161 --> 00:30:31,120
Chết tiệt!

336
00:30:36,876 --> 00:30:38,253
- Duncan...
- Tôi muốn nửa tiền công

337
00:30:38,336 --> 00:30:40,463
<i>còn lại trong 24 giờ nữa.</i>

338
00:30:40,547 --> 00:30:44,175
Vivian, có người cài bẫy tôi ở đây
và tốt nhất là không phải cô.

339
00:30:44,676 --> 00:30:46,302
- Duncan...
- Đừng liên lạc với tôi nữa.

340
00:30:49,722 --> 00:30:51,182
Đánh mông em nữa đi!

341
00:30:53,560 --> 00:30:54,394
Đi thôi.

342
00:31:02,569 --> 00:31:03,570
Ta đi nào.

343
00:31:04,654 --> 00:31:06,155
Nào, đi thôi. Đừng nhìn.

344
00:31:14,789 --> 00:31:16,749
Ai đó gọi cảnh sát đi!

345
00:31:16,833 --> 00:31:19,043
KHÁCH SẠN MINSK

346
00:31:34,642 --> 00:31:36,811
Anh kiếm ra ngần ấy tiền vì giết người?

347
00:31:41,316 --> 00:31:44,277
Ta đã có thể bị giết ở đấy.

348
00:31:48,197 --> 00:31:49,240
Ngày nào đó...

349
00:31:49,866 --> 00:31:51,784
ngay cả anh sẽ bị giết.

350
00:31:53,745 --> 00:31:55,455
Đừng đến gần tôi nữa.

351
00:32:27,153 --> 00:32:28,446
Thật vui được gặp, cô Vivian!

352
00:32:29,322 --> 00:32:30,782
Lão ngốc đâu rồi?

353
00:32:31,074 --> 00:32:32,033
Anh Blut đang bận.

354
00:32:32,116 --> 00:32:34,452
Anh ta không nghe máy.
Đang làm cái gì?

355
00:32:35,954 --> 00:32:37,997
Uống tách trà hạ nhiệt nhé, cô Vivian?

356
00:32:38,331 --> 00:32:40,583
Bây giờ không phải lúc.

357
00:32:40,667 --> 00:32:42,585
Tôi chả quan tâm lúc nào cả.

358
00:32:43,753 --> 00:32:45,755
Anh định giết Hắc Hoàng Đế

359
00:32:45,838 --> 00:32:48,675
bằng vài tên hề Mexico hạ đẳng?

360
00:32:49,300 --> 00:32:50,426
Kế hoạch thành công.

361
00:32:51,052 --> 00:32:53,262
Tôi bảo anh nên để anh ta yên thân.

362
00:32:54,305 --> 00:32:57,141
- Cô lo lắng quá.
- Giờ anh phải trả đủ cho anh ta.

363
00:32:57,850 --> 00:33:00,853
Tôi chả phải làm gì
cho đến sinh nhật hắn.

364
00:33:03,189 --> 00:33:04,023
Phải rồi.

365
00:33:06,442 --> 00:33:07,944
Trả cho hắn nửa còn lại

366
00:33:08,027 --> 00:33:10,029
để ta không phải sợ hãi dòm chừng

367
00:33:10,113 --> 00:33:11,572
đến cuối cuộc đời!

368
00:33:12,615 --> 00:33:13,700
Được rồi, làm đi.

369
00:33:14,283 --> 00:33:15,326
Quyết định thông minh.

370
00:33:15,410 --> 00:33:17,036
Tôi sẽ cử đội sát thủ.

371
00:33:17,120 --> 00:33:18,579
Họ sẽ giải quyết.

372
00:33:18,663 --> 00:33:20,373
Tuỳ, miễn sao trả tiền cho anh ta.

373
00:33:31,509 --> 00:33:33,344
Đây là tất cả tài sản của anh ta?

374
00:33:33,845 --> 00:33:35,263
Vâng, tất cả.

375
00:33:35,346 --> 00:33:40,101
Tôi không thấy giấy tờ nào
có địa chỉ thường trú thật sự.

376
00:33:40,852 --> 00:33:41,978
Nhà ở đâu?

377
00:33:43,354 --> 00:33:45,690
- Anh ta...
- Florida? Texas?

378
00:33:45,898 --> 00:33:47,191
Anh ta sống ở đâu, Paul?

379
00:33:47,275 --> 00:33:49,068
Anh ấy không nói nhiều.

380
00:33:49,152 --> 00:33:54,657
Anh ấy hay di chuyển. Vâng.
Tôi biết từ những báo cáo này.

381
00:33:54,741 --> 00:33:56,242
Tôi muốn xem những báo cáo này.

382
00:33:57,452 --> 00:34:00,747
Lợi nhuận, thiệt hại, chi phí.
Tôi muốn xem hết.

383
00:34:00,997 --> 00:34:02,123
Làm ơn thả tôi đi.

384
00:34:08,588 --> 00:34:13,801
Vâng, tất cả ở đó, chữ V.
V là Vizla.

385
00:34:14,260 --> 00:34:15,928
Duncan Vizla.

386
00:34:20,058 --> 00:34:22,935
Suốt 20 năm, tôi làm cho anh ấy.

387
00:34:24,896 --> 00:34:26,731
- Làm ơn thả tôi ra.
- Cảm ơn, Paul.

388
00:34:27,565 --> 00:34:28,733
Không có chi.

389
00:34:28,816 --> 00:34:30,818
- Ông đã giúp nhiều.
- Tôi vẫn có thể giúp.

390
00:34:30,902 --> 00:34:33,362
Tôi có thể gọi anh ta, gửi tin nhắn.

391
00:34:33,446 --> 00:34:35,323
Tôi thường làm thế.
Nói chuyện. Tôi làm được.

392
00:34:35,406 --> 00:34:38,743
Có thể lần theo dấu.
Chúng tôi sẽ gặp ở quán cà phê

393
00:34:38,826 --> 00:34:40,369
hay ở công viên.

394
00:34:40,453 --> 00:34:42,330
Anh ta tin tôi mà. Luôn nói thế.

395
00:34:42,413 --> 00:34:44,373
"Anh và tôi, Paul, tôi tin anh."

396
00:34:44,457 --> 00:34:47,502
Có đấy. Anh ta thật sự tin tưởng tôi. Đúng!

397
00:34:54,050 --> 00:34:55,093
Lấy hết các tài liệu.

398
00:34:55,676 --> 00:34:58,179
Đầu tiên là Florida.
Tôi có quần áo phù hợp.

399
00:35:05,603 --> 00:35:09,315
Không, chúng tôi không giao khúc cây
và chỉ giao những thứ được yêu cầu.

400
00:35:09,398 --> 00:35:12,443
Khúc cây đắt tiền lắm.
Chúng đâu có sẵn trên cây!

401
00:35:12,527 --> 00:35:14,987
Tôi biết, nhưng đống củi của tôi đầy rồi.

402
00:35:15,071 --> 00:35:16,614
Không phải tự nhiên mà có.

403
00:35:17,323 --> 00:35:19,992
Nghe như cô đã có một đống củi thần kỳ.

404
00:35:20,076 --> 00:35:22,662
Ngỗng đẻ trứng vàng thì tốt hơn,
nhưng không được kén chọn

405
00:35:22,745 --> 00:35:24,622
hiện tượng siêu nhiên xảy ra.

406
00:35:25,373 --> 00:35:26,833
Này, hàng xóm đây rồi!

407
00:35:26,916 --> 00:35:28,918
Anh có thấy gì đó kỳ lạ

408
00:35:29,001 --> 00:35:31,087
gần nơi anh ở vài ngày qua,

409
00:35:31,170 --> 00:35:35,049
sự kiện siêu nhiên gì đó
mà có người đem vứt gỗ cây?

410
00:35:35,133 --> 00:35:37,802
- Không.
- Cô gái này ở gần chỗ anh.

411
00:35:37,885 --> 00:35:40,471
Chắc anh thấy nhà gỗ của cô ấy
phía bên kia hồ.

412
00:35:41,180 --> 00:35:42,223
Có lẽ không.

413
00:35:42,306 --> 00:35:44,934
Đống củi của cô ấy tự dưng đầy lên đấy!

414
00:35:48,980 --> 00:35:51,399
- Chết tiệt! Tôi xin lỗi.
- Để đấy.

415
00:35:51,482 --> 00:35:53,568
Tôi nên sửa cánh cửa đó từ lâu rồi.

416
00:35:54,152 --> 00:35:57,572
Chà, xem có ai tự tổ chức
tiệc sinh nhật kìa!

417
00:35:57,655 --> 00:36:00,241
Và nướng bánh Betty Crocker.
Ăn ngon hơn khi tự làm.

418
00:36:00,324 --> 00:36:02,493
Tôi có đủ loại đồ tổ chức tiệc.

419
00:36:02,577 --> 00:36:04,620
Tôi có hoa giấy, bong bóng và pháo.

420
00:36:04,704 --> 00:36:05,580
Vào lối này.

421
00:36:05,663 --> 00:36:08,583
Có đĩa giấy hình Disney và khăn ăn.

422
00:36:14,714 --> 00:36:17,758
<i>Hy vọng bạn thích công thức này như tôi.</i>

423
00:36:20,636 --> 00:36:24,974
<i>Có thể bạn sẽ thấy quá trình này</i>
<i>thoả mãn hơn khi mùi hương...</i>

424
00:37:05,514 --> 00:37:06,349
Xin chào?

425
00:37:09,393 --> 00:37:12,980
Chào! Tôi đang tìm nhà 506.

426
00:37:13,064 --> 00:37:14,440
Trên cửa có gì?

427
00:37:15,566 --> 00:37:16,984
Xin lỗi! Tôi không thấy.

428
00:37:17,735 --> 00:37:19,237
- Vào đi.
- Tuyệt!

429
00:37:19,862 --> 00:37:21,614
Tôi đã đợi cô đấy.

430
00:37:30,581 --> 00:37:33,793
Vậy, tên anh là Vizla?

431
00:37:33,876 --> 00:37:36,837
- Anh Duncan Vizla?
- Em uống gì trước nhé?

432
00:37:36,921 --> 00:37:38,631
Không, cảm ơn.

433
00:37:39,215 --> 00:37:42,093
Tôi chỉ đến đây vì bảng câu hỏi.

434
00:37:42,176 --> 00:37:45,846
- Ồ.
- Chúng tôi đang khảo sát...

435
00:37:49,976 --> 00:37:52,770
Vậy cô thích gì? Bị đánh?

436
00:37:53,020 --> 00:37:55,773
Bóp cổ? Thích chơi lỗ hậu?

437
00:37:56,190 --> 00:37:57,024
Không phải hắn ta.

438
00:37:57,400 --> 00:37:59,360
- Cô nói gì?
- Không phải hắn ta.

439
00:37:59,443 --> 00:38:02,238
Cô nói cái quái gì?
Gì thế? Cửa của tôi!

440
00:38:03,072 --> 00:38:05,241
Cô là ai? Chết tiệt!

441
00:38:05,741 --> 00:38:07,952
- Có giấy phép không?
- Anh trả tiền thuê cho ai?

442
00:38:08,286 --> 00:38:10,871
Tôi có đụng vào cô ta đâu.
Cô chịu tiền cánh cửa đấy!

443
00:38:12,790 --> 00:38:14,667
Chết tiệt! Răng tôi!

444
00:38:14,750 --> 00:38:16,794
- Anh trả tiền thuê cho ai?
- Chết tiệt!

445
00:38:16,877 --> 00:38:18,504
Nói cái quái gì thế?

446
00:38:19,255 --> 00:38:20,548
Gã kế toán nào đó.

447
00:38:20,631 --> 00:38:23,592
- Tên là Lomas?
- Ừ. Đúng rồi. Tại sao?

448
00:38:23,676 --> 00:38:25,011
Thật vớ vẩn!

449
00:38:25,094 --> 00:38:26,053
Tôi không nói...

450
00:38:31,600 --> 00:38:32,518
Sindy.

451
00:38:33,311 --> 00:38:35,104
Sindy, đủ rồi! Đi thôi.

452
00:38:36,856 --> 00:38:37,982
<i>- Nói đi.</i>
- Vâng.

453
00:38:38,065 --> 00:38:40,860
Không, hắn không có đây.
Chúng tôi sẽ đến địa điểm tiếp.

454
00:38:40,943 --> 00:38:42,945
<i>Đừng để lại nhân chứng, nghe chứ?</i>

455
00:38:43,029 --> 00:38:44,405
Vâng, theo ý cô.

456
00:38:44,488 --> 00:38:47,199
<i>Nghiêm túc đấy. Gọi cho tôi ở địa điểm kế.</i>

457
00:38:47,283 --> 00:38:49,035
<i>- Tìm hắn.</i>
- Được, làm đây.

458
00:38:49,577 --> 00:38:50,953
Tôi nghĩ hắn chết rồi, Sindy.

459
00:38:51,037 --> 00:38:52,330
Đi ăn sáng thôi.

460
00:38:52,496 --> 00:38:54,999
Ý hay đấy. Trứng và bánh mì.
Cô khao đấy nhé.

461
00:38:55,333 --> 00:38:56,542
Ừ, tôi đói quá.

462
00:39:00,588 --> 00:39:01,464
Cảm ơn.

463
00:39:08,888 --> 00:39:10,639
- Cà phê mùa đông?
- Vâng, làm ơn.

464
00:39:19,023 --> 00:39:20,441
- Của cô đây.
- Cảm ơn.

465
00:39:31,369 --> 00:39:32,953
Thật buồn cười vì ta là hàng xóm.

466
00:39:38,292 --> 00:39:39,960
Vâng. Buồn cười đấy.

467
00:39:48,511 --> 00:39:50,221
Nhà cô có mái hiên lớn.

468
00:39:50,471 --> 00:39:51,305
Vâng.

469
00:39:54,725 --> 00:39:57,895
Tôi sống ở nhà gỗ màu xám,
ngay bên kia hồ.

470
00:40:01,023 --> 00:40:02,525
- Thật buồn cười.
- Buồn cười mà.

471
00:40:11,617 --> 00:40:12,868
Tôi thích nơi đây.

472
00:40:14,662 --> 00:40:15,538
Tôi cũng thế.

473
00:40:17,957 --> 00:40:21,043
- Thật yên bình.
- Vâng.

474
00:40:25,923 --> 00:40:27,425
Khiến tôi thấy yên bình.

475
00:40:30,344 --> 00:40:31,262
Tôi cũng thế.

476
00:40:34,849 --> 00:40:36,725
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.

477
00:40:39,353 --> 00:40:40,187
- Không sao.
- Tôi...

478
00:40:40,271 --> 00:40:41,605
- Không sao.
- Vâng.

479
00:40:49,363 --> 00:40:52,783
CHĂM SÓC: CÁ MỚI CỦA BẠN

480
00:41:18,809 --> 00:41:20,352
Không phải nhà của tôi!

481
00:41:21,061 --> 00:41:22,021
- Chỉ là...
- Bùm!

482
00:41:23,481 --> 00:41:26,567
- Đâu ai quan tâm bọn tôi ở đây.
- Này.

483
00:41:26,901 --> 00:41:30,446
Tôi cần cậu trả lời một câu đơn giản, nhé?

484
00:41:30,529 --> 00:41:32,656
Cậu trả tiền thuê nhà cho ai?

485
00:41:32,740 --> 00:41:34,533
Là Duncan Vizla?

486
00:41:34,617 --> 00:41:36,785
Chúng tôi không sống ở đây!
Không trả tiền.

487
00:41:37,244 --> 00:41:38,829
Tôi chả biết gì!

488
00:41:39,121 --> 00:41:40,414
- Chà...
- Tôi không biết...

489
00:41:41,832 --> 00:41:42,958
Rồi, ra ngay đây.

490
00:41:44,168 --> 00:41:46,086
Cô là ai? Frank Súng Săn đâu?

491
00:41:46,337 --> 00:41:48,506
Cưng nên đi khỏi đây đi.

492
00:41:48,589 --> 00:41:49,715
- Tôi chỉ...
- Sao cũng được.

493
00:41:49,798 --> 00:41:51,842
Sai nơi chốn và thời điểm.

494
00:41:52,968 --> 00:41:54,428
Chuyện quái gì ở đây vậy?

495
00:41:56,555 --> 00:41:57,681
Tôi đi đây!

496
00:42:04,230 --> 00:42:05,439
Thôi nào, tôi đâu có...

497
00:42:07,983 --> 00:42:09,860
Nào, ra khỏi đây thôi.

498
00:42:13,113 --> 00:42:14,281
<i>Nói đi.</i>

499
00:42:14,365 --> 00:42:16,200
Không, thưa cô. Hắn cũng không ở đây.

500
00:42:16,283 --> 00:42:19,370
<i>- Còn một nơi để kiểm tra nữa.</i>
- Nên là nơi đó, Facundo.

501
00:42:19,787 --> 00:42:21,956
- Nào, đi thôi!
- Ừ.

502
00:42:24,291 --> 00:42:26,377
Ổn chứ? Bừa bãi quá đấy.

503
00:43:12,798 --> 00:43:14,216
Những bức này rất đẹp.

504
00:43:15,426 --> 00:43:17,219
Anh không sinh ra ở đây, nhỉ?

505
00:43:18,512 --> 00:43:19,346
Không.

506
00:43:19,430 --> 00:43:21,432
Ở Châu Âu hay sao?

507
00:43:23,475 --> 00:43:26,687
Vẻ mặt anh cũng không giống
những người ở đây.

508
00:43:28,230 --> 00:43:29,064
Là gì?

509
00:43:29,648 --> 00:43:31,275
Phó mặc cho cái chết êm ái.

510
00:43:32,151 --> 00:43:33,152
Không tương lai.

511
00:43:34,111 --> 00:43:35,029
Không tiền bạc.

512
00:43:36,322 --> 00:43:37,239
Không nghề nghiệp.

513
00:43:38,240 --> 00:43:40,784
Tôi không làm nữa. Tôi nghỉ hưu.

514
00:43:43,203 --> 00:43:44,204
Anh đã làm nghề gì?

515
00:43:47,875 --> 00:43:49,543
Tôi làm dịch vụ mai táng.

516
00:43:51,503 --> 00:43:52,379
Ở đâu?

517
00:43:53,464 --> 00:43:54,548
Nhiều nơi.

518
00:43:55,049 --> 00:43:56,216
Thường là nước ngoài.

519
00:43:58,135 --> 00:43:58,969
Một...

520
00:43:59,720 --> 00:44:01,722
Một dịch vụ mai táng di động?

521
00:44:02,598 --> 00:44:03,474
À, vâng...

522
00:44:03,974 --> 00:44:08,228
Nhiều người qua đời
khi du lịch ở nước ngoài.

523
00:44:08,312 --> 00:44:09,313
Người Mỹ.

524
00:44:10,272 --> 00:44:12,608
Tôi đến đó và lo liệu.

525
00:44:14,777 --> 00:44:16,737
Anh đã đến bao nhiêu nước?

526
00:44:17,112 --> 00:44:18,113
Chín mươi chín.

527
00:44:19,156 --> 00:44:21,283
Người ta còn chẳng biết đến 99 nước.

528
00:44:21,825 --> 00:44:22,826
Andorra.

529
00:44:23,410 --> 00:44:26,246
Albania. Áo. Úc.

530
00:44:26,705 --> 00:44:28,415
Antigua. Angola.

531
00:44:28,999 --> 00:44:30,876
Algeria. Afghanistan.

532
00:44:30,959 --> 00:44:31,919
Argentina.

533
00:44:32,628 --> 00:44:33,504
Azerbaijan.

534
00:44:34,338 --> 00:44:35,506
Đó là mười.

535
00:44:35,589 --> 00:44:37,925
Tôi chỉ mới kể chữ A, nên vậy đấy.

536
00:44:39,551 --> 00:44:41,178
Anh biết nhiều tiếng chứ?

537
00:44:42,012 --> 00:44:42,888
Tám.

538
00:44:44,056 --> 00:44:46,517
Anh nên dạy học ở trường, ở thị trấn này.

539
00:44:47,393 --> 00:44:48,310
Về cái gì?

540
00:44:48,394 --> 00:44:49,895
Dạy cho bọn trẻ về thế giới.

541
00:44:51,814 --> 00:44:54,316
Có mấy giáo viên đã đến những nơi như anh?

542
00:44:55,275 --> 00:44:56,110
Anh làm chứ?

543
00:44:57,945 --> 00:44:58,779
Không. Tại sao không?

544
00:45:04,702 --> 00:45:06,662
Tôi không biết nói chuyện với trẻ con.

545
00:45:09,373 --> 00:45:10,207
Vâng.

546
00:45:21,468 --> 00:45:23,554
<i>- Tao sẽ bẻ gãy tay mày!</i>
- Nói đi.

547
00:45:23,637 --> 00:45:27,099
Chúng tôi chẳng gặp may rồi.
Hắn cũng không ở đây.

548
00:45:32,896 --> 00:45:36,984
- Cố lên! Nước Mỹ!
- Tao bẻ gãy tay mày!

549
00:45:37,776 --> 00:45:40,404
Sao? Làm cho xong đi chứ, trời ạ?

550
00:45:41,363 --> 00:45:43,282
- Chết tiệt!
- Xin lỗi, không nghe được.

551
00:45:43,365 --> 00:45:46,660
Anh hãy nói với Hilde
bạn trai cô ta sẽ không vui đâu

552
00:45:46,744 --> 00:45:48,620
nếu cô ta không tìm ra Hắc Hoàng Đế.

553
00:45:49,997 --> 00:45:52,666
Đừng đánh nữa. Yên đi, bị thịt.

554
00:45:52,958 --> 00:45:54,376
Có người thế cô ta.

555
00:45:54,460 --> 00:45:55,461
Nào!

556
00:45:55,544 --> 00:45:56,587
Tất cả các người.

557
00:45:56,670 --> 00:45:58,338
Tôi không thể nhớ hết.

558
00:45:58,422 --> 00:46:00,716
Đừng gọi tôi nếu không có kế hoạch.

559
00:46:00,799 --> 00:46:02,885
Xin lỗi, ở đây ồn quá. Nói lại đi?

560
00:46:02,968 --> 00:46:05,137
Trừ khi anh thật sự muốn chết.

561
00:46:05,721 --> 00:46:06,638
<i>Nào!</i>

562
00:46:07,765 --> 00:46:10,017
<i>- Một, hai, ba, bốn...</i>
- Giữ anh ta lại!

563
00:46:10,100 --> 00:46:11,727
Tôi đang cố đây, nhé?

564
00:46:12,853 --> 00:46:13,687
Chết tiệt!

565
00:46:13,771 --> 00:46:14,813
Khốn thật.

566
00:46:15,731 --> 00:46:17,816
- Tránh đường đi.
- Đi nào!

567
00:46:24,907 --> 00:46:28,202
- Quái quỷ thật!
- Không, anh giết hắn rồi!

568
00:46:28,869 --> 00:46:30,370
Hãy biến khỏi đây thôi.

569
00:46:31,747 --> 00:46:34,958
Quay lại đi, bọn khốn nạn!
Tao sẽ giết bọn mày!

570
00:46:35,042 --> 00:46:36,585
Mày nghĩ mày là ai?

571
00:47:00,651 --> 00:47:01,777
Nữa đi! Nữa đi!

572
00:47:01,860 --> 00:47:04,029
Được rồi. Một lần nữa.

573
00:47:04,112 --> 00:47:05,447
Lần cuối, nhé?

574
00:47:05,531 --> 00:47:06,824
Vâng.

575
00:47:07,282 --> 00:47:08,158
Được rồi.

576
00:47:09,117 --> 00:47:12,204
Dao kukri là một vũ khí chiến lược.

577
00:47:13,580 --> 00:47:15,290
Có thể cắt thịt.

578
00:47:15,999 --> 00:47:17,501
Nhưng rất tệ để...

579
00:47:18,085 --> 00:47:20,379
- Đâm!
- Đấy. Xem nào.

580
00:47:21,588 --> 00:47:22,422
Bắt đầu nhé.

581
00:47:27,135 --> 00:47:28,262
Ở đây. Bùm!

582
00:47:31,974 --> 00:47:33,267
Được rồi.

583
00:47:36,562 --> 00:47:37,729
Nhìn đi.

584
00:47:38,313 --> 00:47:39,314
Chuyền qua.

585
00:47:40,148 --> 00:47:41,316
Tốt. Hỏi gì chứ? Con nói trước đi.

586
00:47:47,322 --> 00:47:49,157
Ở Ấn Độ chôn cất thế nào ạ?

587
00:47:58,292 --> 00:47:59,376
Không! Chạy đi!

588
00:48:01,169 --> 00:48:02,045
Họ thiêu xác.

589
00:48:04,506 --> 00:48:08,010
Nếu đàn ông chết trước,
họ sẽ thiêu cả người vợ. Còn sống.

590
00:48:11,346 --> 00:48:14,099
- Người ta mặc gì ở Châu Phi?
- Đồ mùa hè.

591
00:48:18,937 --> 00:48:20,230
Màu trắng. Nhiều màu đỏ.

592
00:48:22,357 --> 00:48:24,526
- Sao?
- Ở Thổ Nhĩ Kỳ có ăn gà tây?

593
00:48:26,111 --> 00:48:27,362
Rất ngon.

594
00:48:28,238 --> 00:48:29,072
Không. Ăn gà.

595
00:48:30,073 --> 00:48:31,325
Và họ xiên thịt trên que.

596
00:48:34,411 --> 00:48:35,662
Rồi, câu cuối nào.

597
00:48:36,288 --> 00:48:38,665
Ở Anh người ta có nói tiếng Mỹ?

598
00:48:44,546 --> 00:48:45,797
Họ không nói nhiều.

599
00:48:49,009 --> 00:48:50,844
Được rồi. Các cháu đã từng thấy...

600
00:48:51,803 --> 00:48:54,264
một xác chết bị phơi nắng suốt ba tuần?

601
00:48:54,348 --> 00:48:55,557
Chưa.

602
00:48:55,641 --> 00:48:57,392
Nào, nhìn vào đây.

603
00:48:58,894 --> 00:49:01,396
Đây. Để ý khuôn mặt nhé.

604
00:49:02,022 --> 00:49:03,273
Không còn nhận ra nữa.

605
00:49:25,837 --> 00:49:26,838
Thế nào?

606
00:49:27,923 --> 00:49:29,549
Khá là tốt.

607
00:49:36,974 --> 00:49:38,183
Bọn nhóc thích con dao.

608
00:49:43,146 --> 00:49:44,606
Con dao đó hay đấy.

609
00:49:45,524 --> 00:49:46,358
Tôi nghĩ thế.

610
00:50:00,455 --> 00:50:01,498
Cuối cùng!

611
00:50:02,916 --> 00:50:05,127
Gã kế toán đang giấu điều gì đó.

612
00:50:10,424 --> 00:50:14,094
Này, các người tìm gì thế?
Thật sự nghĩ là sẽ tìm ra hắn à?

613
00:50:14,177 --> 00:50:15,846
Im đi, Jane Nghiện.

614
00:50:18,015 --> 00:50:19,641
Mấy người chán quá.

615
00:50:20,100 --> 00:50:22,394
Tôi bảo im đi, Jane.

616
00:50:41,955 --> 00:50:43,915
- Chào.
- Tôi có cái này cho cô.

617
00:50:45,667 --> 00:50:46,668
Cảm ơn.

618
00:50:49,796 --> 00:50:51,757
Cô bảo cô rất thích dao, nên...

619
00:50:53,675 --> 00:50:55,010
Tôi nghĩ nó sẽ đặc biệt.

620
00:50:57,304 --> 00:50:59,264
Nó có màu đen nếu cô thích.

621
00:51:00,766 --> 00:51:01,600
Tôi...

622
00:51:02,893 --> 00:51:06,605
- Tôi không biết bắn. Tôi...
- Không sao.

623
00:51:08,190 --> 00:51:09,274
Tôi là giáo viên mà.

624
00:51:10,400 --> 00:51:11,401
Nhớ chứ?

625
00:51:15,489 --> 00:51:17,908
Em sẽ làm mọi thứ vì anh, anh yêu.

626
00:51:17,991 --> 00:51:18,825
Mọi thứ.

627
00:51:18,909 --> 00:51:20,118
Bạn gái anh đấy.

628
00:51:20,202 --> 00:51:22,204
Anh nhớ em lắm.

629
00:51:22,913 --> 00:51:24,289
Em biết, cưng à.

630
00:51:24,372 --> 00:51:26,833
Nói lại đi, em dự định làm gì?

631
00:51:27,459 --> 00:51:29,336
Em sẽ giết hắn cho anh.

632
00:51:29,419 --> 00:51:30,796
Đúng rồi!

633
00:51:31,463 --> 00:51:32,506
Em yêu anh.

634
00:51:35,550 --> 00:51:39,805
Trời! Nghĩ xem có thể làm gì
với 200.000 đô la này.

635
00:51:39,888 --> 00:51:40,722
Đưa tôi.

636
00:51:40,806 --> 00:51:41,848
Đổi tiền mặt nhé?

637
00:51:41,932 --> 00:51:43,558
Nói gì thế? Cho tôi xem.

638
00:51:46,812 --> 00:51:49,397
Còn nữa này, để quyên góp từ thiện gì đấy.

639
00:51:50,148 --> 00:51:51,525
Tuyệt vời!

640
00:51:51,608 --> 00:51:53,485
Đổi hết đi. Giàu to rồi.

641
00:51:53,568 --> 00:51:54,694
Im đi, Jane.

642
00:51:57,030 --> 00:51:58,031
Hội từ thiện.

643
00:51:58,115 --> 00:51:59,407
Có hai cái nữa này.

644
00:51:59,908 --> 00:52:01,785
Năm 2005, 2009.

645
00:52:06,832 --> 00:52:10,460
Này, quan trọng không phải là từ thiện.

646
00:52:11,044 --> 00:52:12,295
Tài khoản ngân hàng.

647
00:52:12,379 --> 00:52:16,591
Chết tiệt! Ngân hàng Liên hiệp
Tín dụng Montana ở Triple Oak.

648
00:52:17,175 --> 00:52:18,468
Triple Oak là gì?

649
00:52:19,052 --> 00:52:21,263
Có vẻ lạnh. Sao hắn ta lại sống ở đó?

650
00:52:21,346 --> 00:52:23,098
- Sao lại không?
- Thật đấy.

651
00:52:27,185 --> 00:52:28,687
Ta hành động nào.

652
00:52:30,522 --> 00:52:33,483
Đi thôi. Còn một quãng đường dài đấy.

653
00:53:16,109 --> 00:53:17,903
Được rồi. Bắt đầu.

654
00:53:18,486 --> 00:53:19,738
Luôn cầm hai tay.

655
00:53:19,821 --> 00:53:22,991
Một ngón cái ở đây, một ngón ở đây. Nhé?

656
00:53:26,786 --> 00:53:31,875
Khi đã nhắm vào mục tiêu,
bóp cò chậm và nhẹ.

657
00:53:32,584 --> 00:53:33,960
Nhấn vào. Hiểu chưa?

658
00:53:39,007 --> 00:53:39,925
Đã lên đạn.

659
00:53:40,258 --> 00:53:41,259
Của cô đấy.

660
00:53:42,010 --> 00:53:42,969
Hai tay.

661
00:53:56,900 --> 00:53:57,776
Được rồi.

662
00:54:23,677 --> 00:54:24,511
Không sao.

663
00:54:25,553 --> 00:54:27,764
Không sao. Ta sẽ tìm thứ khác.

664
00:54:28,598 --> 00:54:29,849
Tôi còn giữ hoá đơn.

665
00:54:40,277 --> 00:54:42,529
Tôi chưa từng nghe đến
cà phê mùa đông.

666
00:54:43,196 --> 00:54:44,114
Chưa à?

667
00:54:45,115 --> 00:54:47,826
Tôi pha rượu bourbon và si rô lá phong.

668
00:54:58,253 --> 00:54:59,713
Cô thích động vật nhỉ?

669
00:55:00,839 --> 00:55:01,673
Vâng.

670
00:55:05,218 --> 00:55:06,428
Tôi từng nuôi chó.

671
00:55:15,645 --> 00:55:17,314
Không cần phải nói chuyện đó.

672
00:55:20,650 --> 00:55:22,485
Tôi đã nhận việc này từ năm 13 tuổi.

673
00:55:24,195 --> 00:55:25,322
Tôi rất thích nó.

674
00:55:26,698 --> 00:55:28,700
Tôi từng làm yêu tinh
giúp việc cho ông già Noel.

675
00:55:30,618 --> 00:55:31,578
Và...

676
00:55:33,455 --> 00:55:35,498
ngày nọ, chỉ có tôi và ông ta.

677
00:55:37,083 --> 00:55:39,085
Ông ta say xỉn hơn bình thường.

678
00:55:40,545 --> 00:55:41,880
Ông ta đi về phía tôi.

679
00:55:43,506 --> 00:55:44,466
Đánh tôi.

680
00:55:46,426 --> 00:55:47,302
Rất mạnh.

681
00:55:50,055 --> 00:55:51,723
Mạnh đến nỗi tôi ngã xuống sàn.

682
00:55:53,850 --> 00:55:54,726
Và ông ta...

683
00:56:02,817 --> 00:56:04,611
Tôi luôn hình dung sẽ thế nào...

684
00:56:07,113 --> 00:56:07,989
nếu tìm ông ta.

685
00:56:09,908 --> 00:56:10,825
Làm ông ta bất ngờ.

686
00:56:12,118 --> 00:56:13,787
Tôi sẽ cầm súng trong tay.

687
00:56:15,413 --> 00:56:17,916
"Ngồi xuống," tôi nói.

688
00:56:20,794 --> 00:56:22,962
Tôi sẽ kể ông ta đã làm gì với tôi.

689
00:56:24,464 --> 00:56:25,382
Với cuộc đời tôi.

690
00:56:27,592 --> 00:56:29,511
Tôi sẽ kể ông ta đã làm gì.

691
00:56:30,720 --> 00:56:31,846
Và ông ta sẽ nghe.

692
00:56:35,600 --> 00:56:38,144
Rằng ngày hôm ấy
không bao giờ tôi quên được.

693
00:56:40,355 --> 00:56:41,189
Không bao giờ. Và rồi...

694
00:56:45,276 --> 00:56:46,111
bóp cò.

695
00:56:48,488 --> 00:56:49,572
Mọi thứ sẽ biến mất.

696
00:56:51,908 --> 00:56:54,536
Tôi sẽ không phải thấy ông ta
mỗi khi tôi nhắm mắt.

697
00:56:59,124 --> 00:57:00,250
Mọi thứ sẽ biến mất.

698
00:57:07,924 --> 00:57:10,427
Anh có nghĩ giết người là khó khăn không?

699
00:57:23,064 --> 00:57:23,940
Tôi không biết.

700
00:57:34,325 --> 00:57:36,619
NGÂN HÀNG LIÊN HIỆP TÍN DỤNG MONTANA

701
00:57:43,293 --> 00:57:46,087
Ồ, chào anh Duncan!
Anh thế nào rồi? Tôi giúp gì được?

702
00:57:46,171 --> 00:57:49,132
- Tôi muốn mua quà.
- Anh đến đúng nơi rồi.

703
00:57:49,716 --> 00:57:52,886
- Cho một cô gái.
- Ồ! Quà gì đấy?

704
00:57:54,471 --> 00:57:55,346
Bình thường thôi.

705
00:58:02,228 --> 00:58:03,313
Chết tiệt!

706
00:58:05,607 --> 00:58:07,233
Đã nhắm mục tiêu.

707
00:58:07,317 --> 00:58:08,318
Ngay đó.

708
00:58:09,569 --> 00:58:10,403
Đi nào.

709
00:58:11,112 --> 00:58:12,655
<i>Sindy, hắn đang về hướng cô.</i>

710
00:58:45,146 --> 00:58:45,980
Chào.

711
00:58:46,814 --> 00:58:47,774
Chuyện gì thế?

712
00:58:49,317 --> 00:58:50,652
Trông tôi biết sửa xe không?

713
00:58:55,156 --> 00:58:56,908
Tôi không biết. Nó không chạy.

714
00:58:58,034 --> 00:58:59,118
Gọi xe kéo chưa?

715
00:59:00,286 --> 00:59:01,871
Điện thoại tôi cũng hết pin.

716
00:59:03,456 --> 00:59:05,375
Cho tôi nạp pin trên xe nhé?

717
00:59:05,792 --> 00:59:06,751
Xe này thì không.

718
00:59:07,669 --> 00:59:08,836
Chết tiệt!

719
00:59:09,462 --> 00:59:10,296
À...

720
00:59:14,384 --> 00:59:15,802
Anh sống xa nơi đây không?

721
00:59:21,349 --> 00:59:22,684
Cảm ơn đã giúp tôi.

722
00:59:23,393 --> 00:59:24,561
Không có chi.

723
00:59:32,068 --> 00:59:32,944
Được rồi.

724
00:59:34,070 --> 00:59:35,071
Cảm ơn.

725
00:59:39,534 --> 00:59:41,786
Họ có thể đến sớm nhất
vào mười giờ sáng.

726
00:59:45,415 --> 00:59:47,250
Chà, xem cơn bão đó kìa!

727
00:59:52,755 --> 00:59:53,631
Đói chứ?

728
01:00:30,918 --> 01:00:31,836
Cô ngủ trên ghế.

729
01:00:42,805 --> 01:00:44,599
Anh lớn tuổi nhưng dễ thương đấy.

730
01:00:55,443 --> 01:00:58,988
Tôi đã bảo sẽ không làm tình
với ai lớn tuổi hơn bố tôi.

731
01:01:18,007 --> 01:01:19,842
Ôi!

732
01:02:22,655 --> 01:02:24,031
Chúa ơi, Sindy!

733
01:02:24,115 --> 01:02:27,660
Nhẹ nhàng với lão già đấy thôi.
Cô giết hắn trước cả tôi mất.

734
01:02:28,786 --> 01:02:30,163
<i>Chết trong may mắn.</i>

735
01:02:31,789 --> 01:02:32,665
Vào vị trí.

736
01:02:35,334 --> 01:02:37,754
- Hạ tên khốn này đi.
<i>- Vâng.</i>

737
01:02:45,261 --> 01:02:46,429
<i>Hạ màn đi, Sindy.</i>

738
01:02:51,809 --> 01:02:53,394
Tới giờ thổi rồi, thưa ngài.

739
01:02:56,272 --> 01:02:57,106
<i>Sẵn sàng?</i>

740
01:02:57,190 --> 01:02:58,983
<i>- Vâng.</i>
- Bắt đầu.

741
01:02:59,400 --> 01:03:01,402
Mày nghỉ hưu rồi đấy, thằng khốn.

742
01:03:02,320 --> 01:03:03,196
<i>Của anh, Facundo.</i>

743
01:03:10,953 --> 01:03:11,788
Đoàng.

744
01:03:14,624 --> 01:03:15,625
Chết tiệt!

745
01:03:22,882 --> 01:03:24,050
<i>Sindy, nói đi.</i>

746
01:03:24,467 --> 01:03:26,302
Cạnh giường, góc tây bắc.

747
01:03:31,974 --> 01:03:33,601
- Hắn đâu rồi?
- Dưới giường.

748
01:03:34,560 --> 01:03:35,686
Ở giữa.

749
01:03:50,243 --> 01:03:53,287
Chết tiệt! Không thấy hắn,
cả Sindy nữa, chả thấy gì.

750
01:03:53,704 --> 01:03:54,539
<i>Chết tiệt!</i>

751
01:03:55,039 --> 01:03:56,624
<i>- Đang vào.</i>
<i>- Xâm nhập.</i>

752
01:04:03,965 --> 01:04:05,007
Chết tiệt!

753
01:04:06,175 --> 01:04:07,009
<i>Chết cái gì?</i>

754
01:04:07,969 --> 01:04:09,262
<i>Chuyện gì?</i>

755
01:04:11,764 --> 01:04:12,640
Hắn không có đây.

756
01:04:13,808 --> 01:04:14,809
Facundo?

757
01:04:15,560 --> 01:04:17,103
- Tìm hắn.
<i>- Đang làm.</i>

758
01:04:21,774 --> 01:04:22,859
Không thấy gì.

759
01:04:27,321 --> 01:04:28,197
Chết tiệt!

760
01:04:30,783 --> 01:04:32,326
<i>Cái quái gì thế?</i>

761
01:04:32,743 --> 01:04:34,537
Facundo? Có đó không?

762
01:04:37,915 --> 01:04:38,916
<i>Facundo?</i>

763
01:04:39,500 --> 01:04:41,002
Facundo, cái quái gì đang xảy ra?

764
01:04:41,252 --> 01:04:42,086
Nghe chứ?

765
01:05:03,024 --> 01:05:04,233
Khốn kiếp!

766
01:05:15,369 --> 01:05:16,746
Cố gắng đừng sợ.

767
01:05:17,288 --> 01:05:18,414
<i>Sợ cái gì?</i>

768
01:05:23,002 --> 01:05:24,712
Cô sẽ phạm sai lầm nếu sợ hãi.

769
01:05:24,795 --> 01:05:26,797
<i>Không sai lầm. Không phải hôm nay.</i>

770
01:05:32,178 --> 01:05:34,931
Alexei, bắt đầu kế hoạch B.

771
01:05:37,016 --> 01:05:38,643
Tôi sẽ giết anh.

772
01:05:39,477 --> 01:05:40,645
<i>Vì sao?</i>

773
01:05:41,812 --> 01:05:44,231
Vì đó là việc tôi được
trả công để làm, Duncan.

774
01:05:44,815 --> 01:05:45,858
<i>Ai trả công cho cô?</i>

775
01:05:47,401 --> 01:05:49,111
Có quan trọng không?

776
01:05:49,445 --> 01:05:51,697
<i>Anh sẽ chết trước khi bọn tôi rời đi.</i>

777
01:05:52,239 --> 01:05:55,242
<i>Vậy thì tôi không muốn</i>
<i>các người rời đi đâu.</i>

778
01:05:55,743 --> 01:05:56,827
<i>Ừ.</i>

779
01:05:56,911 --> 01:06:00,539
<i>Đâu phải lúc nào</i>
<i>cũng như ý muốn, ông già. Tạm biệt nhé.</i>

780
01:06:16,305 --> 01:06:18,391
- Cho tao biết tên.
- Chết đi, đồ khốn.

781
01:06:19,266 --> 01:06:20,434
Tên khác.

782
01:06:22,645 --> 01:06:23,646
Nói tên.

783
01:06:24,105 --> 01:06:25,982
- Chả có tên gì cả.
- Ừ.

784
01:06:26,065 --> 01:06:27,024
Mày biết...

785
01:06:33,489 --> 01:06:34,699
Cô nghe chứ?

786
01:06:58,097 --> 01:06:59,432
Cố gắng đừng sợ.

787
01:07:30,379 --> 01:07:32,423
NHÀ NGHỈ TRIPLE OAK

788
01:07:32,506 --> 01:07:37,928
NHÀ NGHỈ TRIPLE OAK

789
01:08:13,172 --> 01:08:16,008
Alexei? Tìm được cô gái chưa?

790
01:08:21,764 --> 01:08:22,807
Cô gái nào?

791
01:08:23,641 --> 01:08:24,850
Anh là ai?

792
01:08:25,976 --> 01:08:28,437
- Cái quái gì đang xảy ra vậy?
- Cô nói đi.

793
01:08:28,521 --> 01:08:29,480
Chuyện gì đang xảy ra?

794
01:08:30,606 --> 01:08:31,774
Alexei nghe điện thoại.

795
01:08:32,191 --> 01:08:34,443
Bọn tôi được bảo đi đón cô gái.

796
01:08:35,069 --> 01:08:36,195
Cô gái nào?

797
01:08:36,779 --> 01:08:38,781
Cô gái mà lão già mua quà tặng ấy.

798
01:08:39,448 --> 01:08:40,950
Tôi thì biết gì chứ?

799
01:09:47,474 --> 01:09:50,019
Đừng buồn. Anh sẽ tìm được bạn gái mới.

800
01:09:51,896 --> 01:09:53,898
Đẹp trai như anh thì có sao đâu.

801
01:09:54,732 --> 01:09:58,402
Tôi sẽ phanh hắn ra thành trăm mảnh
và đem cho lũ chuột ăn!

802
01:10:01,071 --> 01:10:03,199
Tôi đã bảo đừng đụng vào hắn.

803
01:10:03,282 --> 01:10:06,827
Tôi sẽ chặt bi của hắn ra
và nhét vào cổ họng hắn!

804
01:10:08,120 --> 01:10:11,457
Điều anh nên làm
là trả cho Duncan tiền lương hưu

805
01:10:11,874 --> 01:10:13,500
và tận hưởng đời mình.

806
01:10:13,584 --> 01:10:14,835
Không!

807
01:10:17,755 --> 01:10:18,881
Đây là chuyện cá nhân.

808
01:10:20,591 --> 01:10:22,134
Ăn cắp tiền lương,

809
01:10:22,551 --> 01:10:24,345
âm mưu giêt anh ấy, hai lần,

810
01:10:24,428 --> 01:10:26,263
và bắt cóc hàng xóm bé nhỏ của anh ấy,

811
01:10:26,347 --> 01:10:28,098
đó mới là chuyện cá nhân.

812
01:10:28,682 --> 01:10:29,808
Tôi muốn hắn.

813
01:10:31,143 --> 01:10:32,603
Tôi chán khuyên anh rồi.

814
01:10:32,686 --> 01:10:34,104
Tôi đâu cần khuyên!

815
01:10:34,605 --> 01:10:36,982
Tôi ra lệnh cho cô!

816
01:10:41,528 --> 01:10:43,155
- Xong chưa?
- Không!

817
01:11:31,370 --> 01:11:32,371
Đến chết với các anh.

818
01:11:32,454 --> 01:11:34,832
<i>Cổ vũ cho ông vua đường phố</i>
<i>của chúng ta, Porter.</i>

819
01:11:35,332 --> 01:11:36,959
<i>Tiếp theo, Larry.</i>

820
01:11:38,752 --> 01:11:40,004
Anh uống gì đấy?

821
01:11:40,713 --> 01:11:42,172
Tôi không có thời gian, Porter.

822
01:11:42,256 --> 01:11:45,551
Ồ, anh có thời gian để uống cùng
lão già sắp chết này chứ.

823
01:11:46,176 --> 01:11:49,096
Một ly cho tôi và một ly cho bạn tôi.

824
01:11:52,599 --> 01:11:53,559
Chúc mừng.

825
01:12:00,733 --> 01:12:03,277
Vậy đúng là họ toan giết anh.

826
01:12:04,278 --> 01:12:05,112
Hai lần.

827
01:12:06,238 --> 01:12:09,033
Một lần ở Belarus và một lần ở nhà tôi.

828
01:12:09,491 --> 01:12:13,871
Tôi đã có mùa đông tồi tệ nhất đời...

829
01:12:14,955 --> 01:12:16,290
một mùa hè ở Belarus.

830
01:12:16,373 --> 01:12:17,958
Chuyện gì thế, Porter?

831
01:12:18,792 --> 01:12:20,461
Chúng ta quá già rồi.

832
01:12:21,587 --> 01:12:23,047
Chuyện đó đấy.

833
01:12:26,008 --> 01:12:30,471
Trong hợp đồng của anh là những con chữ

834
01:12:30,554 --> 01:12:33,307
bảo rằng nếu anh chết trước khi nghỉ hưu,

835
01:12:34,183 --> 01:12:36,935
tất cả tiền thuộc về công ty,

836
01:12:37,019 --> 01:12:39,563
trừ khi anh nêu tên
người thân nhất của anh

837
01:12:39,646 --> 01:12:45,736
và ai trong công ty này
có người thân nhất chứ?

838
01:12:46,362 --> 01:12:48,364
Và anh đang khiến công ty tổn thất...

839
01:12:49,406 --> 01:12:51,367
hàng đống tiền.

840
01:12:52,368 --> 01:12:54,078
Họ nợ anh bao nhiêu? Ba?

841
01:12:54,995 --> 01:12:55,829
Bốn? Tám.

842
01:13:00,626 --> 01:13:01,752
Tin Vivian chứ?

843
01:13:02,461 --> 01:13:03,295
Không.

844
01:13:03,629 --> 01:13:04,546
Làm tình chưa?

845
01:13:06,715 --> 01:13:07,674
Tôi làm rồi.

846
01:13:11,387 --> 01:13:13,806
Rồi. Ông biết chúng bắt giữ cô gái ở đâu?

847
01:13:15,891 --> 01:13:20,270
Phỏng đoán của anh cũng như tôi,
nhưng có lẽ cô ấy ở biệt thự.

848
01:13:20,604 --> 01:13:22,022
Có nhiều phòng.

849
01:13:22,898 --> 01:13:25,692
Có đủ trò lố lăng trong ấy.

850
01:13:25,776 --> 01:13:27,653
Tôi chỉ vào đó một lần.

851
01:13:29,822 --> 01:13:32,991
Tôi ghét phải bắt tay
tên súc vật kinh tởm ấy.

852
01:13:33,534 --> 01:13:34,618
Cảm ơn, Porter.

853
01:13:34,701 --> 01:13:36,912
Tôi bảo anh điều này.

854
01:13:39,498 --> 01:13:41,667
Anh quá tốt, anh biết đấy.

855
01:13:42,501 --> 01:13:43,419
Thế thôi à?

856
01:13:45,254 --> 01:13:46,713
Cứ chấp nhận dù gì đi nữa.

857
01:13:48,215 --> 01:13:49,466
Cẩn thận, Duncan.

858
01:14:01,687 --> 01:14:05,482
Và anh ấy gục ngã.

859
01:14:05,649 --> 01:14:07,484
Say quá rồi!

860
01:14:09,736 --> 01:14:10,571
<i>Nói đi.</i>

861
01:14:10,654 --> 01:14:11,822
Xong rồi.

862
01:14:11,905 --> 01:14:13,198
<i>Tốt lắm, Porter.</i>

863
01:14:13,657 --> 01:14:16,160
Cử ai đó qua và dọn dẹp đi.

864
01:14:16,702 --> 01:14:17,536
Được rồi.

865
01:14:58,327 --> 01:14:59,620
NGÀY MỘT

866
01:15:05,042 --> 01:15:07,878
Anh tổn hại tôi, anh Vizla.

867
01:15:09,087 --> 01:15:15,177
Điều đó không thể bù đắp
bằng một cái chết nhanh gọn, bâng quơ.

868
01:15:31,527 --> 01:15:35,489
Khi quân Anh bắt kẻ phản bội
William Wallace...

869
01:15:36,532 --> 01:15:40,118
họ kéo lê hắn ta trên đường suốt sáu dặm

870
01:15:40,202 --> 01:15:45,707
để thường dân bôi nhọ
bằng cách phỉ nhổ, ô uế lên người hắn.

871
01:15:47,751 --> 01:15:52,464
Rồi tên đao phủ sẽ chặt đứt
cái ấy và bi của hắn,

872
01:15:52,965 --> 01:15:55,509
nấu chín trên lửa,

873
01:15:55,842 --> 01:15:58,262
và dọn ra cho hắn ăn.

874
01:15:58,762 --> 01:16:03,141
Anh ta rạch bụng hắn và moi ruột hắn ra.

875
01:16:03,642 --> 01:16:07,854
Hắn có thể tận mắt thấy và ngửi
khúc ruột của mình.

876
01:16:09,565 --> 01:16:11,066
Và chuyện đã diễn ra...

877
01:16:11,608 --> 01:16:15,070
vì kẻ phản bội đã tổn hại đức vua.

878
01:16:17,781 --> 01:16:20,909
Tôi nghĩ Wallace đã tổn hại
nước Anh rất nhiều.

879
01:16:25,956 --> 01:16:28,667
Anh cũng tổn hại tôi rất nhiều, anh Vizla.

880
01:16:31,003 --> 01:16:34,881
Tôi có bốn ngày trước khi giết anh.

881
01:16:36,258 --> 01:16:39,219
Bốn ngày địa ngục!

882
01:16:40,679 --> 01:16:41,888
Và sinh nhật anh...

883
01:16:43,140 --> 01:16:44,099
anh sẽ chết.

884
01:17:00,824 --> 01:17:02,576
Tôi sẽ vui vẻ một chút...

885
01:17:03,910 --> 01:17:05,078
với cô gái của anh.

886
01:17:05,787 --> 01:17:07,080
Và anh sẽ nhìn thấy.

887
01:17:14,129 --> 01:17:15,505
Nên tôi đã suy nghĩ,

888
01:17:15,839 --> 01:17:21,928
và tôi quyết định sẽ bắt đầu...
với những cái này.

889
01:17:25,807 --> 01:17:27,017
Âm nhạc nào.

890
01:17:35,692 --> 01:17:36,777
Chết tiệt!

891
01:17:42,366 --> 01:17:43,492
Khốn kiếp!

892
01:17:43,575 --> 01:17:44,868
Xin lỗi, đau à?

893
01:17:50,749 --> 01:17:53,669
Trò vui sẽ tiếp tục
vào ngày mai, anh Vizla.

894
01:18:05,430 --> 01:18:06,848
Được rồi đấy, cưng. NGÀY HAI

895
01:18:28,704 --> 01:18:30,455
Âm nhạc nào.

896
01:18:49,141 --> 01:18:51,935
Trò vui sẽ tiếp tục
vào ngày mai, anh Vizla.

897
01:19:15,292 --> 01:19:16,960
NGÀY BA

898
01:19:22,174 --> 01:19:24,342
Không thể chỉ làm một bên
mà bỏ sót bên kia.

899
01:19:28,263 --> 01:19:29,890
Từ từ nào, cưng.

900
01:19:41,401 --> 01:19:43,278
Anh làm gãy con dao tôi thích.

901
01:19:46,615 --> 01:19:48,366
Tôi bảo anh làm gãy con dao..

902
01:19:49,409 --> 01:19:50,410
Này?

903
01:19:51,036 --> 01:19:51,870
Này?

904
01:19:57,167 --> 01:19:59,586
Tôi hẳn là chưa hề hấn gì với anh, nhỉ?

905
01:20:11,598 --> 01:20:14,768
Trò vui sẽ tiếp tục
vào ngày mai, anh Vizla.

906
01:21:40,061 --> 01:21:41,938
NGÀY BỐN

907
01:21:54,618 --> 01:21:55,827
Cái quái gì thế?

908
01:23:35,218 --> 01:23:37,303
Đừng có đứng nhìn chứ. Giết hắn!

909
01:23:51,860 --> 01:23:53,319
Chết tiệt!

910
01:23:55,613 --> 01:23:56,614
Khốn kiếp!

911
01:24:00,827 --> 01:24:01,661
Đi thôi!

912
01:24:18,595 --> 01:24:20,180
Hắn đến đấy. Bắt hắn!

913
01:27:44,050 --> 01:27:45,510
- Anh là ai?
- Không.

914
01:27:46,094 --> 01:27:47,470
Cho tôi mượn điện thoại, Jazmin.

915
01:27:48,471 --> 01:27:49,555
Duncan?

916
01:27:49,639 --> 01:27:50,807
- Anh đấy à?
- Điện thoại.

917
01:27:52,225 --> 01:27:53,434
Chúa ơi. Có chuyện gì vậy?

918
01:27:53,518 --> 01:27:54,644
- Điện thoại!
- Đây.

919
01:27:54,727 --> 01:27:55,561
Cầm đi.

920
01:28:03,486 --> 01:28:04,654
Yên lặng.

921
01:28:04,737 --> 01:28:05,571
ĐỊNH VỊ

922
01:28:05,655 --> 01:28:07,240
Cố gắng giữ máy với hắn.

923
01:28:09,951 --> 01:28:11,035
Nói đi.

924
01:28:11,619 --> 01:28:12,745
Tôi sẽ trao đổi. Tôi đổi lấy cô ấy.

925
01:28:17,166 --> 01:28:19,502
Nghe chứ? Nghe rõ chưa?

926
01:28:20,003 --> 01:28:21,045
Tôi nghe rồi.

927
01:28:21,337 --> 01:28:22,338
Tôi sẽ gọi lại.

928
01:28:25,174 --> 01:28:26,134
Tôi đỡ anh rồi.

929
01:28:27,302 --> 01:28:29,554
- Làm ơn, nói là đã tìm được.
- Không. Chưa đủ lâu.

930
01:28:29,637 --> 01:28:30,722
MẤT TÍN HIỆU

931
01:28:30,805 --> 01:28:32,515
Phải giữ máy lâu hơn.

932
01:28:32,598 --> 01:28:33,599
Hắn nói gì? Hắn muốn trao đổi.

933
01:28:36,019 --> 01:28:36,853
Trao đổi?

934
01:28:36,936 --> 01:28:38,563
- Đổi mạng hắn lấy cô gái.
- Cô gái?

935
01:28:40,732 --> 01:28:43,318
- Cô ta có đáng không?
- Không đâu nếu tôi xong việc.

936
01:28:43,985 --> 01:28:45,236
Vì khi tôi xong việc với họ,

937
01:28:45,695 --> 01:28:48,072
họ sẽ chết cả thôi!

938
01:28:54,704 --> 01:28:55,913
Anh còn bao nhiêu người?

939
01:28:58,333 --> 01:28:59,167
Có đủ.

940
01:30:14,909 --> 01:30:16,536
Đứng dậy. Đi thôi.

941
01:30:17,370 --> 01:30:18,204
Đứng dậy nào.

942
01:30:20,998 --> 01:30:23,835
Ta sẽ chẳng đi đâu được
với mấy thứ đó trên người anh.

943
01:30:28,214 --> 01:30:29,882
Này, dừng lại!

944
01:30:33,136 --> 01:30:34,178
Cái này sẽ giúp ích.

945
01:30:36,389 --> 01:30:37,348
Rồi, nằm xuống nào. Được rồi đấy.

946
01:30:42,979 --> 01:30:43,938
Rồi.

947
01:30:55,283 --> 01:30:58,161
Được rồi, Duncan,
tôi giúp gì được? Anh cần gì?

948
01:30:58,244 --> 01:30:59,162
Một đội quân.

949
01:31:00,538 --> 01:31:03,040
Được, bắt đầu nào.
Anh sẽ cần tất cả.

950
01:31:03,124 --> 01:31:05,751
- Như là trọn gói ấy.
- Được.

951
01:31:06,836 --> 01:31:07,962
Đây, thử đi.

952
01:31:30,443 --> 01:31:31,986
Tôi biết anh sẽ quay lại.

953
01:31:32,862 --> 01:31:35,656
Tôi chỉ mong là vì tôi,
không phải vì súng ống.

954
01:31:56,511 --> 01:31:57,386
Được rồi, sẵn sàng.

955
01:31:58,679 --> 01:31:59,639
Yên lặng.

956
01:32:00,598 --> 01:32:01,432
Nói đi.

957
01:32:01,516 --> 01:32:02,558
Cô ấy còn sống không?

958
01:32:02,642 --> 01:32:03,809
Còn.

959
01:32:03,893 --> 01:32:05,186
Cô ấy sẽ sẵn sàng, Duncan.

960
01:32:05,770 --> 01:32:06,604
Đợi đấy.

961
01:32:07,688 --> 01:32:09,690
- Dò được chưa?
- Đang làm.

962
01:32:09,774 --> 01:32:12,151
Đã có vùng lân cận,
cần một cuộc gọi nữa.

963
01:32:13,694 --> 01:32:14,737
Hành động thôi.

964
01:32:15,947 --> 01:32:16,864
Đi đây.

965
01:32:18,282 --> 01:32:19,825
- Hắn sẽ gọi lại.
- Phải thế.

966
01:32:19,909 --> 01:32:21,827
- Tôi luôn nói đúng.
- Đi thôi!

967
01:33:28,769 --> 01:33:29,604
Nói đi.

968
01:33:30,438 --> 01:33:32,231
- Thoả thuận gì?
- Tôi đổi lấy cô ấy..

969
01:33:33,065 --> 01:33:35,443
<i>- Sòng phẳng.</i>
- Tôi biết. Anh nói rồi.

970
01:33:36,611 --> 01:33:38,571
Ở đâu và khi nào?

971
01:33:38,904 --> 01:33:41,407
Ga Tàu Trung Tâm, chín giờ sáng mai.

972
01:33:41,907 --> 01:33:43,868
Sao anh lại làm thế?

973
01:33:43,951 --> 01:33:45,828
Tôi không biết. Tôi thích cô ấy.

974
01:33:46,412 --> 01:33:47,496
<i>Anh thích cô ấy?</i>

975
01:33:48,706 --> 01:33:49,832
Sao cô lại làm thế?

976
01:33:49,915 --> 01:33:50,958
Thôi đi.

977
01:33:51,042 --> 01:33:52,835
Đây là nghề của ta, nhớ chứ?

978
01:33:52,918 --> 01:33:54,045
XÁC ĐỊNH MỤC TIÊU

979
01:33:54,128 --> 01:33:56,839
Anh từng có việc đấy...và hãy làm tốt nhé.

980
01:33:58,215 --> 01:33:59,175
<i>Chín giờ sáng mai.</i>

981
01:33:59,759 --> 01:34:01,218
Cô, tôi và Camille.

982
01:34:01,302 --> 01:34:02,845
<i>Thế thôi. Không ai nữa.</i>

983
01:34:02,928 --> 01:34:05,681
Chúa ơi! Có tên mà. Và anh nhớ chứ.

984
01:34:06,265 --> 01:34:09,685
Và cô có khuôn mặt tôi sẽ không quên.
Ngày mai đừng có giở trò.

985
01:34:11,687 --> 01:34:14,023
<i>Trừ khi cô muốn lẩn trốn suốt đời, Vivian.</i>

986
01:34:16,317 --> 01:34:18,861
Tôi e là bây giờ khá trễ rồi.

987
01:34:21,906 --> 01:34:24,492
<i>Và anh chỉ đang trốn ngay gần đây.</i>

988
01:34:31,082 --> 01:34:32,124
<i>Chúng tôi đã đến.</i>

989
01:34:35,878 --> 01:34:37,046
<i>Gặp tôi vui chứ?</i>

990
01:34:37,380 --> 01:34:38,339
<i>Không hẳn.</i>

991
01:34:41,008 --> 01:34:43,219
Tôi thích miếng che mắt đấy.
Rất sang trọng. Và cô trông vẫn xinh đẹp, như mọi khi.

992
01:34:53,312 --> 01:34:56,023
Đến lúc chết rồi, Hắc Hoàng Đế.

993
01:34:56,107 --> 01:34:57,775
Không còn đường trốn đâu.

994
01:34:58,943 --> 01:35:01,612
- Tưởng anh bỏ thuốc rồi.
- Ừ.

995
01:35:02,905 --> 01:35:04,323
Nó chả giết nổi tôi.

996
01:35:09,537 --> 01:35:10,996
Tôi nghe điện thoại lâu quá à?

997
01:35:11,747 --> 01:35:12,998
Bốn mươi bảy giây.

998
01:35:13,791 --> 01:35:15,751
Đúng là ta bị mai một khi 50 tuổi.

999
01:35:16,502 --> 01:35:18,087
Ừ, buồn nhỉ.

1000
01:35:18,671 --> 01:35:20,423
Tôi biết họ trả hậu hĩnh cho vụ này.

1001
01:35:21,757 --> 01:35:24,552
Nhưng tôi vẫn cho cô cơ hội
sống sót ra khỏi đây.

1002
01:35:25,678 --> 01:35:26,679
Vì nghĩa tình xưa.

1003
01:35:28,264 --> 01:35:29,849
Anh trở nên uỷ mị rồi đấy.

1004
01:35:31,308 --> 01:35:33,352
Tôi đổi lấy cô ấy. Sòng phẳng.

1005
01:35:34,061 --> 01:35:38,399
Anh cứ nói thế,
nhưng anh đâu có gì để trao đổi.

1006
01:35:38,774 --> 01:35:40,151
Anh đang ở ngõ cụt đấy.

1007
01:35:41,110 --> 01:35:44,280
Con đường anh chọn
chẳng có cầu vồng.

1008
01:35:45,364 --> 01:35:46,240
Không.

1009
01:35:47,533 --> 01:35:48,576
Không có cầu vồng.

1010
01:35:51,495 --> 01:35:52,997
Anh mềm yếu rồi, Duncan.

1011
01:35:54,915 --> 01:35:55,791
Lỗi tại anh.

1012
01:36:45,299 --> 01:36:48,719
Chết tiệt!

1013
01:37:07,571 --> 01:37:08,781
Chết tiệt!

1014
01:37:17,873 --> 01:37:18,916
Duncan...

1015
01:37:20,125 --> 01:37:20,960
Duncan...

1016
01:37:27,299 --> 01:37:28,259
Vệ sĩ?

1017
01:37:34,765 --> 01:37:35,724
Vệ sĩ!

1018
01:37:51,031 --> 01:37:51,949
Các anh biết không?

1019
01:37:52,992 --> 01:37:53,951
Cứ để hắn đến.

1020
01:37:55,035 --> 01:37:56,620
Tôi sẽ cho hắn biết tay.

1021
01:37:56,704 --> 01:37:57,538
Phải.

1022
01:37:58,914 --> 01:38:00,416
Tôi sẽ cho hắn biết tay!

1023
01:38:00,499 --> 01:38:02,751
Ừ, đến đây, đồ khốn kiếp!

1024
01:38:02,835 --> 01:38:03,836
Ngài Blut?

1025
01:38:04,545 --> 01:38:05,629
Nhìn kìa.

1026
01:38:11,635 --> 01:38:13,345
Chết tiệt.

1027
01:38:25,608 --> 01:38:27,026
Ra khỏi đây thôi.

1028
01:38:27,526 --> 01:38:28,569
Đi nào!

1029
01:38:29,737 --> 01:38:30,654
Bọn mày đừng hòng!

1030
01:38:30,738 --> 01:38:32,573
Này, lũ hèn hạ!

1031
01:38:35,242 --> 01:38:37,369
- Chạy đi!
- Trời ạ!

1032
01:38:38,579 --> 01:38:39,413
Quay lại!

1033
01:38:46,879 --> 01:38:48,422
Xin lỗi. Ông ta trên lầu đấy.

1034
01:38:56,931 --> 01:38:58,098
Đi nào!

1035
01:39:05,856 --> 01:39:06,774
Xin chào.

1036
01:39:06,857 --> 01:39:08,859
Anh Blut đang đợi anh à?

1037
01:39:11,195 --> 01:39:12,780
Tôi sẽ lấy cho anh cốc cà phê.

1038
01:39:13,530 --> 01:39:15,324
- Đưa cô gái đến đây.
<i>- Không.</i>

1039
01:39:15,407 --> 01:39:16,742
Đưa cô ta đến đây!

1040
01:39:16,825 --> 01:39:18,369
<i>Không đời nào. Ông tự lo đi.</i>

1041
01:39:18,452 --> 01:39:19,662
Anh nói không...

1042
01:39:19,745 --> 01:39:20,579
A lô? A lô?

1043
01:40:04,373 --> 01:40:05,624
Đã xong rồi à?

1044
01:40:06,125 --> 01:40:07,001
Vâng. Anh Blut?

1045
01:40:10,921 --> 01:40:11,797
Ôi trời!

1046
01:42:21,927 --> 01:42:24,847
NGÂN HÀNG LIÊN HIỆP TÍN DỤNG MONTANA

1047
01:42:26,306 --> 01:42:28,475
GIA ĐÌNH TRẺ BỊ SÁT HẠI

1048
01:42:30,602 --> 01:42:32,354
CON GÁI SỐNG SÓT DUY NHẤT TRƠ TRỌI

1049
01:42:34,148 --> 01:42:36,525
<i>...sẽ thế nào nếu tìm ra hắn...</i>

1050
01:42:38,152 --> 01:42:39,695
<i>và kể lại hắn đã làm gì.</i>

1051
01:42:39,778 --> 01:42:40,988
GIA ĐÌNH BỊ GIẾT

1052
01:42:41,822 --> 01:42:44,366
<i>Anh có nghĩ giết người là khó khăn không?</i>

1053
01:42:44,449 --> 01:42:47,244
<i>Anh sẽ quyên góp từ thiện như cũ chứ?</i>

1054
01:43:02,009 --> 01:43:04,219
<i>Tôi có thể thấy hắn.</i>

1055
01:43:19,693 --> 01:43:21,236
Tôi chỉ thấy ông.

1056
01:43:28,827 --> 01:43:31,538
Ông luôn là người duy nhất tôi thấy.

1057
01:43:36,168 --> 01:43:38,045
Ngòi xuống.

1058
01:43:46,136 --> 01:43:48,680
Ai cũng ở đó khi tôi nhắm mắt.

1059
01:43:50,307 --> 01:43:51,683
Nhưng tôi không thể thấy họ.

1060
01:43:53,227 --> 01:43:54,269
Tôi có thể cảm nhận họ.

1061
01:43:55,854 --> 01:43:58,482
Tôi cảm thấy gò má mềm mại
của em trai tôi trên vai.

1062
01:43:59,233 --> 01:44:00,067
Tóc của nó...

1063
01:44:00,651 --> 01:44:02,653
Mùi hương tóc của một cậu nhóc.

1064
01:44:03,111 --> 01:44:04,071
Tôi yêu quý nó.

1065
01:44:06,198 --> 01:44:09,993
Tôi cảm thấy đôi tay ấm áp
của mẹ vòng quanh người tôi.

1066
01:44:11,119 --> 01:44:12,120
Luôn ấm áp.

1067
01:44:13,205 --> 01:44:17,459
Cả người bà ấm áp vì bà ấy
sắp sinh em gái của tôi.

1068
01:44:20,379 --> 01:44:22,923
Tôi ngửi thấy mùi thuốc lá
bố tôi vừa dập tắt.

1069
01:44:24,216 --> 01:44:26,218
Ông có mùi thuốc là
và nước hoa sau cạo râu.

1070
01:44:27,094 --> 01:44:28,095
Tôi thích nó lắm.

1071
01:44:30,389 --> 01:44:31,932
Tôi có thể cảm thấy họ.

1072
01:44:32,349 --> 01:44:33,684
Nhưng không thể thấy họ.

1073
01:44:35,602 --> 01:44:36,561
Chỉ có ông.

1074
01:44:38,897 --> 01:44:40,440
Luôn là ông.

1075
01:44:42,526 --> 01:44:43,360
Tại sao?

1076
01:44:44,820 --> 01:44:46,530
Sao ông không bắn tôi đi?

1077
01:44:49,700 --> 01:44:51,201
Lẽ ra không xảy ra chuyện đó.

1078
01:44:52,327 --> 01:44:53,287
Đó là sai lầm.

1079
01:44:56,456 --> 01:44:58,667
- Tôi bị cấp sai thông tin...
- Đừng nói.

1080
01:44:59,251 --> 01:45:01,795
Chỉ...đừng nói.

1081
01:45:05,716 --> 01:45:10,095
Mỗi ngày, tôi cầu mong
mình đã chết đêm ấy.

1082
01:45:11,888 --> 01:45:13,348
Ông hiểu chứ?

1083
01:45:16,852 --> 01:45:19,187
Ông hiểu chứ?

1084
01:45:22,524 --> 01:45:23,734
Tôi xin lỗi.

1085
01:45:27,237 --> 01:45:29,823
Tôi không biết điều đó
đến khi được 21 tuổi.

1086
01:45:31,283 --> 01:45:33,035
Có người trả học phí cho tôi.

1087
01:45:33,994 --> 01:45:36,997
Có người cầu xin sự cứu rỗi.

1088
01:45:38,498 --> 01:45:41,376
Tôi nghĩ, "Truy theo số tiền," như họ nói.

1089
01:45:42,711 --> 01:45:44,463
Không khó như tôi nghĩ.

1090
01:45:45,547 --> 01:45:47,341
Chỉ mất một thời gian thôi.

1091
01:45:49,051 --> 01:45:50,260
Tôi quá sợ hãi.

1092
01:45:53,305 --> 01:45:54,806
Tôi nghĩ nếu tôi thấy ông,

1093
01:45:55,474 --> 01:45:58,810
tôi có thể thấy gia đình
khi tôi nhắm mắt.

1094
01:46:00,270 --> 01:46:01,521
Nhưng không được.

1095
01:46:02,647 --> 01:46:04,566
Tôi không vượt qua.

1096
01:46:06,318 --> 01:46:07,486
Tôi không thể!

1097
01:46:10,989 --> 01:46:12,324
Ông hiểu chứ?

1098
01:46:14,493 --> 01:46:15,327
Ừ.

1099
01:46:16,620 --> 01:46:19,289
Ông không nhận ra tôi
khi ta gặp ở cửa hàng,

1100
01:46:20,540 --> 01:46:21,958
khi lần đầu gặp?

1101
01:46:23,377 --> 01:46:24,920
Ông không tò mò à?

1102
01:46:26,046 --> 01:46:30,258
Ông chi cả đống tiền
và ông còn không biết tôi trông thế nào?

1103
01:46:31,259 --> 01:46:32,427
Tôi là ai?

1104
01:46:37,182 --> 01:46:38,809
Tôi không muốn làm phiền cô.

1105
01:46:40,852 --> 01:46:42,145
Can thiệp vào đời cô.

1106
01:46:43,355 --> 01:46:47,025
Nhưng ông đã...can thiệp.

1107
01:46:50,570 --> 01:46:52,322
Tôi không muốn thấy ông nữa.

1108
01:46:52,906 --> 01:46:55,951
Tôi muốn ông biến đi.

1109
01:46:56,701 --> 01:46:58,537
Và tôi muốn họ trở lại.

1110
01:46:59,955 --> 01:47:00,831
Hiểu không?

1111
01:47:08,630 --> 01:47:09,548
Bình tâm lại...

1112
01:47:11,049 --> 01:47:12,175
và bóp cò đi.

1113
01:47:17,472 --> 01:47:18,348
Không sao đâu.

1114
01:47:47,002 --> 01:47:48,962
Ông có biết ai muốn giết bố tôi?

1115
01:47:52,549 --> 01:47:53,383
Không.

1116
01:47:55,510 --> 01:47:56,720
Tìm hiểu được không?

1117
01:48:00,348 --> 01:48:01,224
Có thể cố.

