Phim được dịch bởi kênh TOP1
---Sát Thủ Tái Xuất---
Không tệ chút nào, Chết tiệt
Tên em là gì, cưng?
Tên em vẫn là Sindy, thân yêu!
Xin chào em, Sindy thân yêu
- Muốn uống chút gì không?
- À, vâng!
Bị bắn hết vào người cưng rồi.
Đến đây nào.
- 13-14 ...
- Cố lên anh yêu!
15 ...
Anh khỏe quá.
Sẵn sàng.
- Em thích điều đó chứ?
- Anh biết em thích mà.
Anh thật tuyệt, anh yêu!
Anh là một vũ công tuyệt vời.
Tuyệt quá.
Nhanh nào anh yêu.
Ôi ... eo anh đau quá.
- Em thích chứ?
- Em thích. Đến đây nào
Tôi sẽ cho hắn chết vì sướng.
- Tuyệt quá
- Tuyệt
Đã đến lúc "thổi kèn" rồi anh yêu
- Anh có thích nó không?
- Tất nhiên rồi
Xin vui lòng.
Được rồi
Xin chào ...
Kỳ nghỉ này đúng là bổ ích.
Cảm ơn, cảm ơn cưng.
Bằng..
Vào đi
Này!
Chết tiệt.
- Tôi thích bài hát này!
- Rare, Facundo.
Tại sao?
- Anh già rồi, Michael.
- Sindy thân yêu ...
Thực ra thì không già lắm...
Karl, chúng ta phải rời khỏi đây thôi.
Sẵn sàng phục vụ các bạn
Đi thôi.
Vâng. Xong rồi.
Chúng tôi về ngay bây giờ.
Thắt dây an toàn vào
Tận hưởng chuyến đi nào
Làm tốt lắm, Facundo.
Hẹn gặp anh tại biệt thự.
OK. Được rồi
Về an toàn nhé.
Được rồi thư anh
Tiến sĩ Becker sẽ khám cho anh
Tôi cần anh hít một hơi thật sâu.
Thở ra.
Lại một lần nữa.
Được rồi.
Phổi của anh rất tốt
không sao cả.
Ta sẽ lấy miếng sắt ra sớm thôi
Giơ hai tay lên.
Anh có thấy đau không?
Tôi không đau.
Được rồi, hạ tay xuống đi.
Tai trái của anh có nghe
được gì không? Duncan.
Ông nói gì thế.
Được rồi, thật buồn cười
Anh đã tiêm thuốc
theo như tôi bảo chưa?
Viêm gan A và mụn rộp.
Tất cả rồi.
Được rồi. hãy nằm
nghiêng sang bên phải.
Nâng hai đầu gối của anh lên ngực.
Được rồi.
Hít một hơi thật sâu.
Khi mọi người hỏi tại sao tôi lại
kiểm tra tuyến tiền liệt trước.
Tôi chỉ nghĩ rằng đó là một việc tốt
để bệnh nhân của tôi đỡ phải chờ đợi.
Thở ra
Chúng ta đã xong việc.
Tôi có làm chút bánh lê.
- Anh thử không?
- Cảm ơn ông
Được rồi
Của anh đây
Tôi tự làm đấy
Anh có ý định gì khi
nghỉ hưu chưa?
Tôi không biết nữa,
chưa có ý định gì.
Ai đó khi nghỉ hưu
sẽ thích mạo hiểm
Họ thường thử những
môn thể thao mạo hiểm.
Hay bỏ vợ và làm tình với một
cô gái trẻ đáng tuổi con mình.
Thường họ là những người
cầm quyền trong quốc gia.
Tôi vẫn không thể hiểu về anh
qua tất cả các bài kiểm tra.
Chúng tôi đã có thuốc
điều trị ung thư cho anh..
bệnh tim và cả bênh sinh lý của anh nữa
Nhưng đôi khi bản chất sát thủ
trong tâm trí của anh ...
khía cạnh tâm lý có thể
ảnh hưởng khi anh nghỉ hưu.
không tốt cho anh đâu.
Chiếc bánh này rất ngon.
Anh có hút thuốc không?
Tôi bỏ thuốc lá rồi
Tốt lắm
Duncam "Vua áo đen"
Vâng, báo cáo tài chính của anh rất tốt
Đợt này anh không có
vấn đề gì về tài chính chứ?
Năm nay anh sẽ quên góp
từ thiện thêm một lần nữa chứ?
200.000 đô hả?
- Vâng.
Người nhận vẫn vậy, phải không?
Và gửi cùng một tài khoản ngân hàng.
Ngân hàng tín dụng Montana Union, phải không?
Vâng
Theo thỏa thuận của nhân viên,
Chúng tôi sẽ điều chỉnh
mức tiền hưu trí lớn nhất cho anh.
Tiền tiết kiệm của anh đã đạt
đến mức tối đa và đã tăng ...
... Với lãi suất là 6% mỗi năm.
Anh có thể rút một nửa số tiền đó
vào ngày anh nghỉ hưu chính thức ...
trong khoảng thời gian là....
14 ngày.
Vâng
Trong vòng 14 ngày ...
Tôi sẽ kiểm tra thử trước cho anh..
anh có một khoản tiền rất lớn là ...
8,207,523 đô là và 4 đồng.
Anh nghĩ sao, anh Vizla?
Anh có 4 ngôi nhà ở 4 tiểu bang, phải không?
Tôi muốn biết anh sẽ nghỉ hưu ở đâu?
Địa chỉ ở Florida.
Địa chỉ Florida. Được rồi
Ở đó có sân Golf rất rộng đúng không
Đúng chứ?
Vâng
Mặc dù tôi đang đi bộ
trong một thung lũng tối tăm..
Nhưng tôi không sợ nguy hiểm,
vì có bạn đi cùng tôi.
Khẩu súng của bạn và nhân viên của bạn,
đó là thứ an ủi tôi ...
và tôi sẽ ở trong nhà của Chúa mọi lúc.
Nói đi.
- Tôi muốn nói chuyện.
- Anh đang theo dõi tôi?
Đúng vậy
Gặp nhau tại đâu
- Ở Jimmy lúc 10:00.
- Tôi sẽ đợi ở đó.
Phim được dịch bởi kênh TOP1
Dom Perignon năm 2004.
Anh còn nhớ chứ?
- Rất vui được gặp anh, Duncan.
- Có chuyện gì với Michael vậy?
Tôi đoán anh sẽ hỏi vậy
nên tôi mang theo cái này.
Có vẻ như anh ta đang tổ chức một
bữa tiệc tại một biệt thự lớn ở Chile ...
trong nhiều ngày trước khi anh ta bị giết.
- Ngài có muốn uống chút gì không?
- Không
- Anh không uống sao?
- Tôi không
Có chuyện gì vậy, Vivian?
Michael là điệp viên ngầm thứ tư
đã chết vào tháng trước.
Chúng tôi nghe nói rằng kẻ giết Michael
có liên quan đến một tổ chức của Nga.
Chúng đã thuê một kẻ giết người
đến từ Mexico tên là Pedro Gonzalez
Bây giờ anh ta đang
ẩn nấp ở Belarus hoặc Nga.
Thủ lĩnh cũ của anh, Blut, muốn tạo phản
Tôi sẽ đưa anh 1 triệu đô la để gửi
cảnh báo tới tên Mexico này ...
và bảo hắn đừng bao giờ
gây sự với chúng tôi.
Nhưng Blut đã sa thải tôi rồi
Đừng buồn thế.
Ông ta đã sa thải những người trên 50 tuổi.
Anh biết điều đó mà, quy định của tổ chức
Anh không thể giết người
nếu anh mắc bệnh Alzheimer.
Vậy hãy tìm người trẻ hơn đi.
Về mặt kỹ thuật,
thì không ai bằng anh
Chúng tôi cần những người từng trải..
Dày rạn kinh nghiệm một chút.
- Sao lại là tôi?
- Anh ấy muốn anh
''Vua áo đen''
Này ông.
Hình như nó thích ông?
Tên nó là gì?
Nó không có tên.
Tôi thích những con chó
sử dụng tên của con người.
- Tên gì?
- Rusty.
Tôi chưa bao giờ thấy có ai tên Rusty cả.
- Không phải đó là tên con chó sao?
- Không. Đó là tên của con người.
Được rồi, bất cứ tên nào ông muốn.
Nó chỉ có giá 50 đô thôi.
Tôi không nuôi chó.
Được rồi
(Cách chăm sóc chó)
Rusty?
Chết tiệt
- Nói đi
- Tôi đã đọc tin nhắn của cô
Cái nào?
Ngày thứ nhất hay ngày 15?
Cô chỉ có 30 giây thôi
Blut không muốn bị từ chối đâu.
Anh chưa cúp máy, nghĩa là
anh muốn biết tiền công.
2 triệu. 1 triệu ứng trước,
1 triệu đưa sau, sau khi xong việc.
Tôi không muốn nữa.
Tôi xin lỗi
Rốt cuộc là anh muốn bao nhiêu?
Vấn đề chết tiệt của anh là gì?
Rất nhiều vấn đề.
Anh không giống như
một người có nhiều sở thích.
- Thời gian 30 giây đã hết.
- Chết tiệt
Anh đã nghỉ hưu và anh không....
Vẫn là 2 triệu đô la thôi
Đừng bắt tôi phải cầu xin.
- Đưa dữ liệu lên máy chủ của công ty.
- Anh không cần phải làm vậy...
Công việc của cô tốt chứ?
Mặc dù tôi thấy cô nói
chúng tôi là người Nga
Anh ta có làm cô sợ không?
Sợ cái chết tiệt.
Nói chuyện với hắn mà
khiến cô lo lắng vậy sao?
Cô đang sợ.
Quên hắn đi và tìm người khác
Ai có thể quên được
''Vua áo đen'' chứ?
Hắn rất đặc biệt.
Đây là một ý tưởng tồi.
Đừng lên lớp với tôi.
Trừ khi cô có ý tưởng
tốt hơn để giết anh ta ...
... và lấy tiền tiết kiệm 8 triệu đô la của hắn.
Vì vậy, hãy im lặng và
làm theo kế hoạch của tôi ...
... Sau đó thì đưa anh ta
đến Belarus để thí mạng.
Nếu anh ta chấp nhận nhiệm vụ này..
ta phải chuyển trước vào tài khoản
cho anh ta 1 triệu đô la.
Tôi cần ý kiến của
anh để chuyển tiền.
NGÀI BLUT
Công ty Damocles Washington DC
Như mọi người đã biết,
thanh kiếm này cũng giống như Damocles...
Nhưng mà ...
đây là một thanh kiếm đặc biệt nhất.
Thuộc về một vị tướng
vĩ đại người Đức tên Arminius,
Người đã giết bọn La Mã
trong rừng Teutoburg.
Tay cầm được làm bằng xương người.
Bố tôi là người đã từng
rất thích thanh kiếm này.
Chào Bố
Cảm ơn bố đã cho anh thanh kiếm này
và câu chuyện cảm động của bố anh.
Giờ là lúc nói tới chuyện kinh doanh.
Chúng tôi có câu hỏi về việc
mua lại công ty Damocles.
Từ tài khoản cho thấy khoản nợ
của anh là 29 triệu đô la.
Nhưng ước tính năm tới
khoản nợ của anh sẽ được trả.
Phải rồi.
Trên thực tế, chúng tôi đã rất ngạc nhiên
vì không hiểu anh lấy thu nhập đó từ đâu?
Đúng không?
Điều này được thực hiện
để tăng giá trị của công ty.
Chúng tôi đã cho nghỉ hưu
những nhân viên quá tuổi.
Họ trả tiền cho các tổ chức tài chính
của chúng tôi, chúng tôi điều chỉnh thuế,
và quản lý đầu tư chúng.
Hãy giải thích rõ, ông Blut
Đây là chính sách của công ty chúng tôi ...
Nếu tất cả các đặc
phải nghỉ hưu ở tuổi 50.
Chúng tôi có nhiều
đặc vụ tới tuổi như vậy.
Tổng số tiền của họ sẽ là 29 triệu đô la.
Anh coi đây là một nguồn thu nhập sao?
Nếu đặc vụ của chúng tôi chết
trong khi thực hiện một nhiệm vụ,
hoặc chết không biết lý do...
theo điều khoản hợp đồng có ghi rằng công ty Damocles
sẽ là người thừa kế tài sản của anh ta.
Và anh cho rằng tất cả họ sẽ chết sao?
Tôi không chắc là họ chết không.
Nhưng tôi đảm bảo là họ sẽ chết.
Nếu anh có thể thực hiện việc đảm bảo đó,
thì chúng ta sẽ tiếp tục thỏa thuận này.
Chúc sức khỏe.
Tiếng tàu làm con tỉnh giấc
Con không thể ngủ được.
Quay trở lại giường đi, con yêu.
Em sẽ quay lại.
Em có muốn đi đâu đó
một vài ngày không?
Để bọn trẻ có thể ngủ ngon hơn
Anh trả tiền cho em là vì tình dục.
Nhưng em sẽ không bán cuộc sống đâu.
Giá cho 2 đêm là bao nhiêu?
Thằng bé không phải là con của anh
Anh biết
Giá bao nhiêu?
Xin lỗi
Tôi là tiếp tân khách sạn.
Chào bà.
Vâng
Vâng, tôi sẽ gọi cho
nhân viên kỹ thuật ngay
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Có một phụ nữ và một đứa bé
bị nhốt ở bên trong.
Cửa có hệ thống an ninh
tiên tiến dành cho khách VIP.
Chúng ta không thể phá
chúng chúng từ bên ngoài được.
Tôi phải khoan nó.
Được rồi, nhưng đừng gây ồn nhé.
Nói đi!
Không thể được.
Mày đã nói là 2 ngày nữa mà
Khi nào hắn ta sẽ đến?
Tiếng đó là gì vậy?
Chết tiệt.
Cái quái gì đây?
Cái gì đây? Mày không biết
bọn tao đang ở đây sao?
Xin lỗi, thưa ngài.
Mẹ kiếp.
Chúng tôi chỉ ...
- Thưa ngài!
- Này, thằng kia
Qùy xuống!
Suỵt
Im đi
Tôi cần một số câu trả lời.
Gật đầu nếu mày hiểu.
Tao được thuê để giết mày.
Và giờ mày là mục tiêu chính.
Vâng
Ai là người đứng sau mày?
Tao không biết gì cả.
Tao chắc là mày phải nói sự thật rồi
Tao không nói dối mà.
Tao thề!
Tao không nói dối mà
- Mày có chắc không?
- Chắc
Nói đi
Tôi đã xong viêc của mình
ở Berarus rồi.
Được, tôi sẽ chuyển trước 50%
số tiền vào tài khoản của anh
Chỉ chuyển khoản thôi.
Đã gửi!
1 triệu đô la đã được chuyển
vào tài khoản của anh.
Được rồi. Công việc đã xong.
Tôi đã gửi hình ảnh cho cô
Đợi một chút, cái gì? Duncan ...
Chết tiệt!
- Duncan. Tôi muốn được thanh toán
nốt phần còn lại trước 24 giờ.
Vivian, có người muốn giết tôi ở đây.
Cô tốt hơn không nên
tham gia vào vụ này.
- Duncan ...
- Đừng gọi tôi nữa.
Hãy vỗ mông tôi đi nào.
Thôi nào
Đi thôi.
Đi đi. Đừng nhìn lại.
Hãy gọi cảnh sát giúp tôi.
Đây có phải là tiền từ việc
giết người của anh không?
Chúng tôi có thể đã bị giết
ở bên trong đó rồi.
Một ngày nào đó ...
Anh cũng sẽ bị giết.
Đừng tới gặp chúng tôi nữa.
Rất vui được gặp cô, thưa cô. Vivian!
Blut đang ở đâu?
Ông Blut đang rất bận rộn.
Anh ta không trả lời điện thoại của tôi.
Anh ta đang làm gì?
Có muốn một tách trà không? thưa cô. Vivian?
Đây không phải là thời điểm thích hợp lắm
Tôi không quan tâm chuyện đó.
Anh muốn giết ''Vua áo đen''...
... bằng những thằng ngu Mexico rẻ tiền sao?
Vâng, kế hoạch đã xong rồi.
Tôi đã nói với cô rằng chúng ta
không nên làm phiền anh ta mà.
- Cô đang quá lo lắng rồi
- Anh phải chịu trách nhiệm.
Tôi không muốn làm bất cứ điều gì
cho đến khi sinh nhật của tôi.
Được rồi.
Trả phần còn lại của tiền công để chúng ta
không cần phải lo sợ cho đến hết đời nữa.
Được. Làm đi
Đúng rồi
Tôi sẽ gọi cho đội A.
Họ chắc chắn có thể giết anh ta
Sao cũng được.
Miễn là anh trả tiền cho anh ta.
Tất cả tài sản anh ta có đây sao?
Vâng ... tất cả mọi thứ ở đây.
Tôi không biết địa chỉ
của anh ta ở đâu?
Anh ta sống ở đâu?
- Anh ... anh ...
- Florida hay Texas?
Anh ta sống ở đâu, Paul?
Toi cũng không biết rõ nữa.
Anh ấy thích di chuyển
chỗ ở thường xuyên.
Tôi biết điều đó từ
tài khoản của anh ta
Tôi muốn xem tất cả
các tài khoản của anh ta
Lãi, lỗ, tổng tiền..
Tôi muốn tất cả mọi thứ.
Làm ơn tha cho tôi.
Được rồi, mọi thứ đều ở đó. Dưới chữ "V".
''V'' là Vizla.
Duncan Vizla.
Tổng cộng là 20 năm
tôi ghi chép cho anh ta.
- Làm ơn tha cho tôi.
- Cảm ơn, Paul.
Không có chi
- Ông rất hữu ích.
- Tôi vẫn có thể giúp.
Tôi có thể gửi tin nhắn cho anh ta
Đó là cách chúng tôi giao tiếp.
Và cô có thể theo dõi anh ta.
Hoặc cô có thể gặp anh ta tại quán cà phê
hoặc trong công viên.
Anh ta tin tưởng tôi.
Anh ta luôn nói vậy ...
"Ông và tôi, Paul, tôi tin tưởng ông."
Đó là sự thật.
Anh ta rất tin tưởng tôi.
Lấy tất cả các tài liệu.
Chúng ta bắt đầu từ Florida.
Tôi cần một chiếc áo ấm hơn.
Không, chúng tôi không gửi mảnh gỗ đó
Chúng tôi chỉ gửi theo yêu cầu.
Các mảnh gỗ đắt tiền.
Chúng không mọc trên cây đâu
Tôi biết Nhưng kho của tôi đã đầy rồi
Ý tôi là đó không phải là sự trùng hợp, phải không?
Tôi nghĩ rằng cô có một đống gỗ kỳ diệu.
Thiên nga vàng có vẻ tốt hơn.
Nhưng chúng ta không thể chọn ...
Những sự kiện siêu nhiên nào
chúng ta sẽ chứng kiến đây
Ồ, này, cô ấy là hàng xóm của ông
Ông có thấy gì lạ không ...
xung quanh nhà ông vài ngày trước ý?
Có lẽ có một hiện tượng siêu nhiên
hoặc ai đó đã vứt bỏ một đống gỗ?
- Tôi không biết
- Cô gái trẻ này thuê nhà cạnh nhà ông.
Ông có thể nhìn thấy căn nhà từ bên kia hồ.
Có lẽ là không. Tôi không biết.
Có vẻ như đống gỗ được
lấp đầy một cách kỳ diệu.
- Chết tiệt! Tôi xin lỗi
- Cứ để đó. Cứ để đó.
Tôi nên sửa chữa cửa từ trước.
Wah wah wah ... hôm nay là gì đây?
Nấu theo công thức Betty Crocker
tốt hơn nếu ông tự làm.
Ông biết tôi có rất nhiều
phụ kiện tiệc tùng mà
Tôi có giấy trang trí, bóng bay và hoa giấy.
Cứ gọi cho tôi
Tôi có đĩa ăn và khăn giấy
theo mô hình của Disney.
Xin chào
Xin chào. Tôi đang tìm căn hộ số 506.
Cô không nhìn thấy trên cửa sao?
Xin lỗi, tôi không nhìn thấy nó.
- Vào đi.
- À vâng.
Tôi đã chờ ông lâu rồi.
Ông có phải tên là Vizla không?
- Ông Duncan Vizla. Cô có muốn uống
gì đó trước khi chúng ta bắt đầu không?
Không cần đâu. Cảm ơn
Tôi ở đây để hỏi ông
một số câu hỏi thôi.
- À, vâng.
- Chúng tôi đang thực hiện một cuộc khảo sát ...
Sở thích của cưng có
phải là bị đánh không?
Hay bóp cổ?
Cưng có thích bị "đánh" vào mông không?
Ông không phải là anh ta
- Cô đang nói gì vậy?
- Đây không phải là hành vi của anh ta.
Cô đang nói gì vậy?
Cái quái gì thế? ra khỏi cửa
Các người là ai
Chết tiệt.
- Cô có lệnh khám không?
- Ai đã trả tiền thuê cho ông?
Tôi chưa chạm vào ả ta
Cô phải bồi thường cho cánh cửa!
Chết tiệt! Răng của tôi!
- Ai đã trả tiền để thuê ông?
- Chết tiệt!
Tôi không hiểu ý cô.
Tên là Lomas
- Tên anh ta là Lomas sao?
- Ừ. Tên đó. Tại sao?
Điều này thật nực cười!
Tôi đã không nói ...
Sindy!
Sindy, đủ rồi! Đi thôi!
- Nói đi
- Vâng
Anh ta không có ở đây.
Chúng tôi sẽ đến địa chỉ tiếp theo.
Đừng để có nhân chứng.
Cậu hiểu chứ?
Vâng, tôi biết, thưa bà.
Hãy gọi cho tôi khi tới
địa chỉ tiếp theo.
- Tìm anh ta đi
- Được rồi. Chúng tôi sẽ cố gắng.
Tôi nghĩ anh ta đã chết rồi, Sindy.
Chúng ta hãy đi ăn sáng thôi
Ý kiến hay. Trứng và bánh mì nướng.
Đứng dậy thôi nào.
Được rồi, tôi cũng đang đói
Cảm ơn
- Cà phê chứ cô?
- Vâng, cảm ơn.
- Của cô đây.
- Cảm ơn.
Buồn cười. Hóa ra chúng ta là hàng xóm.
Vâng. Điều đó thật buồn cười.
Cô sống trong một ngôi nhà
với cái sân thượng lớn đó sao?
Vâng
Tôi sống trong ngôi nhà
màu xám bên kia hồ.
- Điều đó thật buồn cười.
- Vâng, thật buồn cười.
Tôi thích sống ở đây.
Tôi cũng vậy
Tôi cảm thấy rất yên bình.
Vâng
Tôi thấy rất thoải mái ở đây.
Tôi cũng vậy
- Tôi xin lỗi. Tôi rất xin lỗi
- Không sao đâu
Không sao đâu. bình tĩnh đi.
Được rồi.
Tôi không biết, anh bạn.
Đây không phải là nhà của tôi.
- Đây chỉ là ...
- Bùm...!
Không ai quan tâm chúng tôi sống ở đây.
- Này anh bạn.
- Nhà luôn trống rỗng
Tôi muốn anh trả lời các câu hỏi. Được chứ?
Anh trả tiền thuê nhà cho ai?
Có phải Duncan Vizla?
Anh à, chúng ta không sống ở đây.
Chúng tôi không trả tiền thuê nhà.
- Tôi không nợ anh bất cứ điều gì!
- Vậy thì ...
- Tại sao anh làm điều đó?
- Tôi không ...
Vâng, tôi đang đến.
Cô là ai vậy?
Frank đâu rồi?
Anh tốt hơn nên biến ra khỏi đây đi
- Tôi chỉ ở đây ...
- Sao cũng được.
- Anh trả tiền thuê nhà cho ai?
- Làm ơn
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Tôi sẽ ra khỏi đây
Được đấy.
Làm ơn, tôi chỉ ...
Đi nào, Té khỏi đây thôi.
Nói đi.
Thất bại thưa bà.
Anh ta cũng không có ở đây.
- Còn một nơi nữa, đến đó kiểm tra đi.
- Anh ta chắc chắn ở đó, Facundo.
- Đi thôi!
- Được rồi
Anh vẫn ổn chứ?
Bẩn hết sàn rồi.
Bức này thật tuyệt
Anh không phải người ở đây sao?
Không phải.
- Giống như ở châu âu tới đây vậy.
Khuôn mặt của anh không giống
như những người xung quanh đây.
Sao vậy?
Hèn kém nhút nhát.
Không có tương lai.
Không có tiền.
Không có việc làm.
Tôi không làm việc nữa.
Tôi đã nghỉ hưu rồi.
Công việc của anh trước đây là gì?
Nhân viên phục vụ tang lễ.
Ở đâu?
Nhiều nơi khác nhau.
Có cả nước ngoài nữa.
Và...
Coi như đó là đi du lịch luôn đúng chứ?
Vâng.
Cho người chết đi du lịch nước ngoài..
- Nước Mỹ.
Đa phần họ đều thích đến Mỹ.
Ồ
Anh đã tới thăm bao nhiêu quốc gia rồi?
99.
Nhiều người không biết rằng có 99 quốc gia.
Andorra.
Albania.
Áo. Úc
Antigua. Anggola
Algeria.
Afghanistan.
Argentina.
Ailen
10 nước.
Tôi mới chỉ kể tên các nước
bắt đầu bằng chữ "A".
Anh có thuộc nhiều ngôn ngữ không?
8 nước.
Anh nên làm một giáo viên ở đây.
Để làm gì?
Nói cho trẻ em biết về thế giới.
Chắc chưa có giáo viên nào
từng đi nhiều nước như anh đâu.
Anh có muốn vậy không?
Không
Tại sao không?
Tôi không biết cách
nói chuyện với trẻ em.
Vậy à?
- Tao sẽ bẻ tay mày
- Nói đi
Chúng ta không may mắn ở đây rồi
Anh ta cũng không có ở đây.
- Nào các cô gái. Mỹ! Mỹ!
- Tôi sẽ phá vỡ bàn tay mỏng manh của cô!
- Cái gì?
- Một, hai, ba.
Giải quyết nhanh đi, Chết tiệt
- Bốn ...
- Chết tiệt!
Xin lỗi, tôi không nghe thấy gì cả..
Anh nói với Hilde,
bạn trai của cô ấy sẽ không thích đâu
nếu cô ta không tìm thấy ''Vua áo đen''.
- Chết tiệt!
- Dừng lại đi
Đừng di chuyển, nặng quá
Anh ta có thể được thay thế.
Tất cả các bạn cũng vậy.
Chà, tôi không thể nghe thấy gì cả
Đừng gọi cho tôi
khi chưa thấy anh ta.
Xin lỗi, ở đây rất ồn ào.
Cô có thể nói lại được không?
Trừ khi anh thực sự muốn chết.
Thôi nào!
Một, hai ...
Giữ lấy anh ta
Tôi đang cố gắng hết sức đây?
Chết tiệt
Mẹ kiếp
- Tránh ra.
- Tránh ra
Kinh tởm.
Ồ không, anh đã giết anh ta!
Chúng ta hãy đi thôi.
Quay lại với tôi, thứ rác rưởi!
- Anh vẫn còn sống sao?
- Tôi sẽ giết cô
Cô nghĩ cô là ai chứ?
Được rồi. Thêm một lần nữa.
Đây là cái cuối cùng hả?
Tốt lắm
Dao Kukri là một vũ khí rất sắc bén
Rất tốt để cắt thịt.
Nhưng nó không phù hợp để sử dụng...
- Đâm!
- Phải rồi. Chú sẽ cho các cháu thấy
Giơ tay ra.
Và đây nữa.
Được rồi. được rồi.
Hãy chú ý.
Giữ cẩn thận nhé
Được rồi.
Có ai hỏi gì không?
Bắt đầu từ cháu.
Làm thế nào để chôn cất
một người Ấn Độ ạ?
Hãy đốt nó.
Và nếu một người đàn ông chết trước,
vợ anh ta cũng sẽ bị bỏng.
Và sống.
Quần áo nào được sử dụng ở Châu Phi ạ?
Quần áo mùa hè.
Trắng và nhiều màu đỏ.
- Mời?
- Mọi người có ăn gà tây ở Thổ Nhĩ Kỳ không ạ?
Rất tốt, rất tốt.
Có. Họ ăn thịt gà.
Bằng cách xiên chúng.
Được rồi, người cuối cùng.
Người Mỹ có nói bằng tiếng Anh không ạ?
Họ sẽ không nói nhiều.
Được rồi,
Các cháu đã bao giờ thấy ...
... một xác chết trong 3 tuần chưa?
Chưa ạ.
Đây, hãy xem đi
Nhìn mặt anh ta đi.
Thật ghê tởm đúng không?
Ghê quá.
Thế nào rồi?
Khá trơn tru và thành công.
Chúng rất thích dao.
Vậy à.
Đó là một con dao tuyệt vời.
Có vẻ như vậy.
Nơi cuối cùng rồi
Có vẻ như tên kế toán
đang che giấu điều gì đó.
Này, cô đang tìm gì vậy?
Cô chắc chắn có thể tìm thấy chứ?
Im đi, Jane Panic.
Cô thật nhàm chán.
Tôi nói im lặng, Jane.
- Chào.
- Tặng cô
Ồ
Cảm ơn anh
Cô nói rằng cô thích dao, vì thế ...
Tôi nghĩ rằng cô sẽ thích nó.
Tất cả đều là màu đen.
Tôi ...
- Tôi không biết bắn súng.
- Không sao đâu
Giờ tôi là một giáo viên mà
Nhớ không?
Em sẽ làm mọi thứ cho anh, anh yêu.
Sao cũng được.
Đó chỉ là bạn trai của tôi.
Tôi nhớ cô rất nhiều
Em biết mà, anh yêu.
Hãy thử nói xem
kế hoạch của cô là gì?
Em sẽ giết anh ta cho anh
Ồ, vâng!
Em yêu anh
Chết tiệt.
Hãy tưởng tượng ta có thể mua được
bao nhiêu thuốc với 2 triệu đô la.
- Đưa nó cho tôi.
- Chúng ta có thể lấy tiền không?
Ý cô là sao?
Đưa tôi xem.
Tôi có một cái khác
được sử dụng cho từ thiện.
Phi thường.
Anh ta đang thanh lý tiền.
Chúng ta sẽ giàu có.
Im đi, Jane.
Amal.
Có thêm 2 cái ở đây.
2005 và 2009.
Việc từ thiện không quan trọng.
Điều quan trọng là tài khoản ngân hàng.
Ngân hàng tín dụng Montana Union tại Triple Oak.
Triple Oak là ở đâu?
Có vẻ lạnh đấy
Tại sao anh ta lại sống ở đó?
- Tại sao lại không?
- Chết tiệt
Hình như chúng ta phải đi rồi.
Nhanh nào. Hành trình của
chúng ta vẫn còn rất xa.
Được rồi, chuẩn bị nào
Hãy cầm bằng 2 tay.
Một ngón tay cái ở đó,
một ngón tay cái ở đây. Hiểu chưa?
Hãy nhắm kỹ về mục tiêu rồi bóp cò ...
từ từ và nhẹ nhàng.
Bóp cò. Hiểu chưa?
Lắp đạn rồi đấy.
Nó là của cô.
Dùng 2 tay.
Tôi hiểu rồi
Không sao đâu
Không sao đâu. Tôi sẽ
tìm một cái gì đó khác cho cô
Tôi vẫn còn hóa đơn mà.
Tôi chưa bao giờ uống cà phê
vào mùa đông cả.
Chưa bao giờ?
Tôi sử dụng shiro cam và táo
Chắc cô thích động vật, phải không?
Vâng
Tôi cũng đã từng có một con chó.
Chúng ta không cần phải nghĩ về nó.
Tôi đã làm công việc này khi tôi 13 tuổi.
Tôi rất thích nó
Tôi từng là người giúp việc
cho ông già Noel trong thư viện.
Và rồi...
Một ngày nọ, chỉ có tôi và ông ta.
Ông ta say rượu..
Ông ta tiếp cận tôi..
Và đánh tôi
Bóp cổ tôi.
Rồi ông ta cố gắng
vật tôi xuống sàn nhà
Và ông ta...
Tôi luôn cố gắng tìm cách giết ông ta
Bằng một thứ gì đó..
Thật may mắn..
Tôi đã tìm được một khẩu súng.
"Chết đi!" Đó là những gì tôi nói.
Trả thù những việc ông ta làm với tôi..
Với cuộc sống của tôi.
Tôi đã nói tất cả cho anh nghe
Anh lắng nghe chứ.
Ký ức tối tăm đó tôi
không bao giờ quên được cả.
Không bao giờ.
Và rồi ...
Tôi bóp cò.
Mọi thứ sẽ biến mất.
Tôi sẽ không nhìn thấy nó một
lần nữa khi tôi nhắm mắt lại.
Tất cả sẽ biến mất.
Anh có nghĩ rằng thật khó
để giết một ai đó không?
Tôi không biết.
Chào ông Duncan! ông có khỏe không
Tôi có thể giúp gì cho ông
Tôi đang cần tìm quà tặng.
Ông đã đến đúng nơi rồi
Qùa tặng cho các cô gái.
Tặng gì nào?
Một cái gì đó bình thường thôi.
Chết tiệt
Tôi thấy mục tiêu rồi
Đó
Hắn đây rồi
Sindy, anh ta đang hướng về phía cô
Xin chào.
Có vấn đề gì vậy?
Xe của tôi nó lại bị dở chứng.
À ...
Tôi không biết nữa
Đột nhiên nó chết máy
Sao cô không gọi xe kéo?
Điện thoại của tôi cũng hết pin.
Tôi có thể sạc nhờ xe anh không?
Không được đâu.
Chúa ơi!
À... ừm ...
Nhà anh ở gần đây không?
Cảm ơn anh đã giúp tôi.
Không có gì.
Được rồi
Cảm ơn
Họ sẽ đến sớm nhất lúc 10:00 sáng
Wow, nhìn vào cơn bão mà xem
Cô có đói không?
Cô ngủ ở ghế sofa nhé
Những người đàn ông lớn tuổi
thường rất ngọt ngào.
Tôi chưa bao giờ làm tình với
một người lớn tuổi hơn bố mình.
Oh Yeah!
Chết tiệt, Sindy!
Cẩn thận với vòng eo của cô
Cô sẽ chết trước
khi tôi có cơ hội đấy.
Anh ta sẽ chết như
một người đàn ông may mắn.
Chuẩn bị sẵn sàng
- Hãy giết cái thứ chết tiệt này đi.
- Vâng, thưa bà.
Làm ngay đi, Sindy.
Đã đến lúc "thổi kèn" rồi anh yêu
Sẵn sàng chưa?
- Vâng, thưa ngài.
- Sẵn sàng
Hãy nghĩ về bản thân mày đi, tên khốn
con trai của một con chó cái.
Kết thúc hắn ta đi, Facundo.
Bằng.
Chết tiệt!
Sindy, điều hướng đi
Cạnh giường.
Góc Tây Nam.
- Hắn ta đâu rồi?
- Dưới gầm giường.
Ở giữa.
Chết tiệt! Tôi không thấy hắn
Tôi không thấy Sindy.
Tôi không thấy gì cả.
Chết tiệt
- Xông vào
- Vào đi.
Chết tiệt!
Sao vậy?
Có chuyện gì thế?
Hắn ta không có ở đây.
Facundo?
- Tìm hắn ta
- Tôi đang tìm đây.
Tôi không thấy gì cả.
Chết tiệt!
Chuyện gì vậy?
Facundo?
Anh có ở đó không?
Facundo, chuyện gì xảy ra vậy?
Tao vừa xử hắn rồi.
Chết tiệt!
Đừng sợ hãi nhé
Mày sợ bọn tao sao?
Mày đã phạm sai lầm khi mày sợ hãi.
Xin lỗi cưng nhé.
Không phải hôm nay rồi
Alexei, bắt đầu kế hoạch B đi
Tao sẽ giết chết mày.
Tại sao?
Bởi vì tao đã được
thuê để giết mày. Duncan.
Ai thuê chúng mày?
Chuyện đó có nghĩa gì không?
Mày sẽ chết trước khi
bọn tao rời khỏi đây.
Nhưng tao thì không muốn
bọn mày đi đâu.
Vậy sao?
Mày nghĩ rằng mày muốn
là được sao, lão già.
Tạm biệt
- Tao cần một cái tên.
- Chết tiệt, đồ chết tiệt!
Tên?
- Tên cái chết tiệt
- Được rồi
Mày biết đây là gì ...
Bọn mày nghe được chứ?
Cố gắng đừng sợ hãi nhé.
Alexei?
Bọn tao đã có cô gái?
Cô gái nào?
Mày không biết thật sao?
- Chuyện gì đã xảy ra vậy anh bạn?
- Tao không biết.
Chúng mày đã làm gì?
Alexei đã gọi điện cho tao,
Bọn tao được bảo đi bắt cô gái.
Cô gái nào?
Cô gái được lão ta mua.
Làm sao tao biết được?
Đừng buồn. Anh sẽ
có bạn gái mới thôi
Sẽ không khó với vẻ
ngoài gợi cảm của anh mà
Tôi sẽ chặt nó thành từng
mảnh và cho chó ăn.
Tôi bảo nó đừng nhắn tin cho anh.
Tôi sẽ cắt bi của hắn
và dán chúng vào miệng hắn
Việc anh phải làm là trả nốt tiền cho Duncan,
và tận hưởng phần còn lại của cuộc đời anh.
Không!
Đây là một vấn đề cá nhân.
Anh ăn cắp tiền gửi của anh ta
và đã cố giết anh ta 2 lần,
rồi còn bắt cóc ả hàng xóm
ngọt ngào của hắn nữa.
đó mà là vấn đề cá nhân sao?
Tôi muốn hắn chết.
Tôi mệt mỏi vì cho anh lời khuyên rồi
Tôi không cần lời khuyên của cô!
Tôi đã ra lệnh cho cô mà!
- Anh xong chưa
- Chưa!
Tôi không có thuốc lá
Chỉ có quần áo cũ và giày
Nhưng tôi không trả phí đường bộ
Xe thứ ba, chuyến tàu đêm
Điểm đến Bangor, Maine
Tôi là người của xã hội
Không có nghĩa tôi là
Vua đường phố.
Cố lên các bạn.
Hãy vỗ tay cho vị vua của đường phố, Porter.
Tiếp theo, Larry.
Anh uống gì không?
Tôi không có thời gian, Porter.
Anh có thời gian để uống rượu
với người đàn ông sắp chết này.
Một cho tôi, một cho bạn tôi.
Cạn ly.
Vậy là...
Chúng đã cố giết anh
2 lần.
Một lần ở Belarus
và một lần ở nhà tôi.
Anh biết đấy, tôi đã trải qua
điều tồi tệ nhất của cuộc đời tôi.
Một mùa hè ở Belarus.
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Porter?
Chúng ta đang già đi.
Đó là những gì đã xảy ra.
Có một vài câu trong
hợp đồng của anh nói rằng..
nếu anh chết trước khi nghỉ hưu
hoặc chết không biết lý do..
tất cả tiền của anh sẽ thuộc về công ty,
trừ khi anh viết tên người nhận vào đó.
Và ai là người trong công ty này ...
là người có người thân chứ?
Và anh đang lấy đi của công ty hắn...
rất nhiều tiền.
Anh có bao nhiêu tiền ở công ty?
Ba?
Hay bốn?
Tám triệu đô.
Anh có tin Vivian không?
Không
Anh đã bao giờ làm tình với cô ấy chưa?
Tôi làm rồi.
Anh có biết họ giữ cô ấy ở đâu không?
Theo như tài năng dự đoán của tôi
Thì có lẽ cô ấy đang ở trong biệt thự.
Ở đó có rất nhiều phòng.
Thoải mái để hoạt động mại dâm.
Tôi chỉ đến tòa nhà đó một lần.
Tôi phải bắt tay với bàn tay
thật kinh tởm của hắn
Cảm ơn anh, Porter.
Tôi còn một điều muốn nói với anh.
Anh đã từng rất tuyệt
Anh biết mà, đúng không?
Chỉ vậy thôi sao?
Làm những gì mà anh cảm thấy đúng.
Hãy cẩn thận, Duncan.
Và cuối cùng thì anh cũng ngã.
Tên say rượu chết tiệt.
- Nói đi.
- Xong rồi.
Tốt lắm. Porter.
Gửi người tới dọn dẹp đi.
Chắc chắn rồi.
Anh làm tổn thương tôi. Anh Vizla.
Và tôi không thể để cho anh chết
một cách dễ dàng và nhanh chóng được.
Khi người Anh bắt được
kẻ phản bội William Wallace,
họ để anh ta khỏa thân rồi kéo lê
trên đường phố khoảng 6 dặm.
để người dân có thể xỉ nhục thoải mái.
Nước tiểu và phân của họ
vẫn ấm áp chán với anh ta.
Sau đó, tên đao phủ cắt đứt dương vật
và tinh hoàn của anh ta,
Rồi nướng nó trên lửa.
Xong rồi để chính anh ta ăn.
Rồi lại mổ bụng và lấy nó ra.
Đó là lần đầu tiên mà anh ta
thấy được ruột của chính mình.
Vở kịch vẫn chưa hết đâu..
bởi vì anh ta còn xỉ nhục cả đức vua.
Tôi nghĩ Wallace đã làm
tổn thương nước Anh quá nặng.
Anh làm tôi đau lòng lắm. Anh Vizla.
Tôi có 4 ngày hành hạ anh
trước khi tôi giết anh.
4 ngày sống trong địa ngục.
Và khi sinh nhật của tôi đến...
thì anh đã chết.
Tôi đã có niềm vui mới..
với bạn gái của anh.
Và anh phải giữ nó.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều..
Và tôi đã quyết định bắt đầu ...
với cái này.
Được không?
Làm tý âm nhạc nhỉ?
Chết tiệt!
Xin lỗi nhé có đau không?
Anh sẽ được sung sướng
tiếp vào ngày mai. Anh Vizla.
Được rồi, em yêu.
Âm nhạc tiếp nhé?
Tiếp tục được sướng
vào ngày mai nhé. Anh Vizla.
Và tôi sẽ làm điều đó ở cả hai phía.
Hãy thư giãn đi em yêu.
Anh vừa làm gãy con dao
yêu thích của tôi rồi.
Tôi nói, anh vừa làm gãy
con dao của tôi rồi.
Xin chào
Tôi không thể đâm vào
cơ thể anh được phải không?
Anh còn được sướng nốt ngày mai thôi. Anh Vizla
Dậy nào.
Cái quái gì vậy?
Đừng sợ hãi.
Giết hắn đi
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Nhanh nào, chạy thôi, chạy thôi..
Nhanh lên, giết hắn ta đi.
Mày là thằng đéo nào vậy?
Tôi cần gọi điện thoại, Jazmin.
Duncan?
- Có phải anh không.
- Điện thoại.
- Trời ạ. Chuyện gì sảy ra với anh vậy?
- Điện thoại!
Đây, đây điện thoại đây.
Bình tĩnh. Nghe hắn ta gọi đi.
Nói đi.
Tôi muốn thực hiện một cuộc trao đổi.
Tôi với cô gái.
Cô có nghe tôi nói không?
Cô có nghe không?
Tôi nghe thấy rồi.
Tôi sẽ gọi lại cho cô sau.
Tôi giữ được anh rồi.
- Hãy nói rằng tôi đã có vị trí.
- Không thưa ngài. cuộc gọi quá ngắn.
Chúng ta phải làm cho anh ta gọi lâu hơn.
Hắn ta đã nói gì?
Anh ta muốn thực hiện một cuộc trao đổi.
Trao đổi?
- Đổi anh ta và cô gái đó.
- Cô gái?
- Anh ta có đáng không?
- Không, sau khi tôi chăm sóc anh ta.
Bởi vì sau khi tôi hoàn thành việc giết chúng..
Bọn nó sẽ phải chết!
Ta còn lại bao nhiêu người?
Thoải mái.
Đứng dậy nào, cố lên.
Đứng dậy
Anh sẽ không thể đi đâu với
vết thương trên người như vậy được.
Này, dừng lại, dừng lại!
Thuốc an thần.
Được rồi, nằm xuống đi.
Được rồi.
Đúng.
Được rồi, Duncan.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Anh cần gì không?
Một khẩu súng.
Được rồi đây rồi.
Tất cả đều ở đây.
- Đầy đủ mọi thứ anh cần.
- Được rồi
Đây, đeo nó vào đi.
Tôi biết anh sẽ tái xuất mà.
Và tôi mong anh quay lại vì tôi
Chứ không phải vì vũ khí này.
OK, sẵn sàng.
Bình tĩnh!
- Nói đi.
- Cô ấy còn sống không?
Còn.
Chúng tôi đã sẵn sàng, Duncan.
Được rồi.
- Tìm được vị trí chưa?
- Chúng tôi đang cố gắng đây.
Ta đã có khu vực vị trí
nhưng chưa biết anh ta ở đâu.
Mau đi đi.
Tôi đi đây
- Anh ta sẽ gọi lại.
- Cô tốt hơn nên đúng.
Tôi luôn luôn đúng.
Đi nào!
Phụ đề được dịch bởi kênh TOP1
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Nói đi.
- Thỏa thuận là gì?
- Tôi muốn trao đổi cô gái.
- Trao đổi công bằng.
- Tôi biết rồi.
Ở đâu và khi nào?
Ga xe lửa trung tâm.
09:00 sáng mai.
Tại sao anh phải làm vậy?
Tôi không biết.
Chắc tôi thích cô ấy
Thích cô ta sao?
Tại sao cô làm chuyện này?
Đừng bận tâm.
Đây chỉ là công việc của chúng tôi thôi.
Anh đã từng có bạn gái
và rất tốt với cô ấy.
Ngày mai lúc 9:00 sáng
Cô, tôi và Camille. Đó là tất cả.
Không có ai khác nữa.
Trời ạ. Tên cô gái đó
Anh nhớ kỹ vậy.
Khuôn mặt chết tiệt của cô
tôi còn nhớ kỹ hơn.
Đừng có dở trò với tôi vào ngày mai.
Trừ khi cô muốn trốn
cho đến hết đời, Vivian.
Tôi nghĩ bây giờ anh đã muộn rồi.
Anh nghĩ rằng anh có thể
trốn thoát được nữa sao?
Chúng tôi đến rồi.
Rất vui được gặp anh?
Không hẳn vậy.
Tôi thích anh bị chột mắt. Rất đẹp.
Như bình thường,
cô trông vẫn rất ngon
Đến lúc chết rồi, ''Vua áo đen''.
Không có nơi nào
để mày trốn nữa đâu.
- Anh đã bỏ thuốc rồi mà?
- Đúng.
Tôi biết việc này
sẽ không giết chết tôi.
Tôi gọi quá lâu à?
47 giây.
Có vẻ như chúng ta đang
trở nên chậm hơn ở tuổi 50.
Vâng, điều đó thật đáng buồn.
Tôi biết cô đã trả rất
nhiều tiền cho việc này, Vivian.
Nhưng tôi vẫn cho
cô cơ hội rút khỏi đây.
Vì quá khứ của chúng ta.
Anh đã trở nên đa cảm.
Tôi muốn trao đổi cô gái.
Trao đổi công bằng.
Anh vẫn hay nói thế.
Nhưng anh không có gì để trao đổi cả.
Anh sắp chết rồi.
Con đường anh chọn có cầu vồng sao?
Không
Không có cầu vồng.
Anh trở nên mềm yếu, Duncan.
Anh thật tệ.
Chết tiệt!
Duncan ...
Lính đâu?
Lính.?
Mày biết không
Cứ để hắn ta đến đây
Tao sẽ kết thúc hắn.
Được.
Tao sẽ kết liễu hắn
Rồi, đến đây thằng khốn!
Ông Blut?
Nhìn xem.
Chết tiệt.
Chạy khỏi đây thôi
Nhanh nào, đi nào! đi đi!
Sao chúng mày dám thế!
Này, mấy thằng hèn
Gì vậy?
Quay lại đây
Xin lỗi ông ta ở trên.
Nhanh nào, đi nào! đi đi!
Xin chào.
Ông Blut đang chờ ông, thưa ông?
Tôi sẽ lấy một tách cà phê, thưa ngài.
- Đưa tao cô gái.
- Không
Mang cho tao cô gái đó!
Không thể được.
Ông phải gặp anh ta ngay bây giờ
Ý mày là gì mày không muốn ...Alô?
Alô
Xong việc rồi sao? thưa ông
Vâng
Ông Blut
Chết tiệt.
Tôi luôn tò mò ...
nếu anh gặp cô ta...
Và nói những gì anh ta đã làm.
Anh có biết rằng rất khó
để giết một ai đó không?
Anh có muốn quyên góp cùng
một tổ chức từ thiện không?
Tôi đã nhìn thấy anh ta
Tôi đã nhìn thấy ông.
Và ông cũng đã nhìn thấy tôi
Ngồi xuống
Mọi thứ sẽ biến mất
khi tôi nhắm mắt lại.
Nhưng tôi không nhìn thấy
Mà tôi cảm thấy được
Tôi có thể cảm thấy đôi má
mềm mại của em gái tôi trên vai tôi.
Tóc con bé ...
Tóc nó có mùi rất thơm
Tôi yêu con bé.
Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp
của bàn tay mẹ đang ôm tôi.
Rất ấm áp.
Mẹ ấm áp vì đang mang thai
đứa em gái của tôi.
Tôi có thể ngửi thấy mùi thuốc lá
của cha tôi sau khi ông chết
Tôi ngửi thấy mùi thuốc lá
và kem cạo râu.
Tôi rất thích nó
Tôi có thể cảm thấy chúng.
Nhưng tôi không thể nhìn thấy chúng.
Chính là ông.
Tại sao lại là ông?
Tại sao?
Tại sao lúc đó ông không giết tôi.
Điều đó không nên xảy ra.
Đó là một sai lầm.
- Tôi đã nhận được thông tin sai ...
- Đừng nói nữa
Đừng nói nữa.
Mỗi ngày tôi đều cầu nguyện,
tôi có thể sẽ chết hôm đó.
Ông có hiểu không?
Không, ông không hiểu đâu.
Tôi xin lỗi
Vâng, tôi đã không nhận ra ông
cho đến khi tôi 21 tuổi.
Có người trả tiền cho việc học của tôi.
Ông đang tìm kiếm sự cứu rỗi sao?
Tôi không biết số tiền đó từ đâu mà ra.
Không khó như tôi nghĩ.
Chỉ mất một chút thời gian để đến đó.
Quá sợ hãi, có vẻ như...
Tôi đoán nếu tôi gặp được ông..
Tôi có thể trả thù
được cho gia đình mình
Nhưng điều đó đã không xảy ra.
Tôi không thể tiếp tục
cuộc sống của mình nữa.
Tôi không thể!
Ông có hiểu không?
Vâng
Ông thật sự không nhận ra tôi
khi ở cửa hàng sao?
Ông biết không, đó là
lần đâu chúng ta gặp nhau.
Ông không tò mò sao?
Ông hỗ trợ cho tôi nhưng không biết
khuôn mặt của tôi trông như thế nào sao?
Tôi là ai sao?
Tôi không muốn làm phiền tới cô.
Can thiệp vào cuộc sống của cô.
Nhưng ông làm xáo trộn tất cả
Tôi không muốn gặp lại ông nữa.
Tôi muốn ông chết ngay bây giờ.
Và tôi muốn gia đình tôi sống lại.
Ông hiểu chưa?
Ổn định lại tâm trí của cô..
rồi bóp cò.
Không sao đâu
Ông có biết ai là kẻ
muốn cha tôi chết không?
Không
Nhưng chúng ta có thể tìm ra chứ?
Được.