Bạn trai cô sao rồi?
Anh ấy trở nên ngọt ngào hơn
từ khi mẹ anh ấy qua đời.
Tuyệt đấy.
Bạn lấy chúng ở đâu vậy?
Anh ấy đưa chúng cho mình.
Mình sẽ không để anh ấy
chạm vào mình lần nữa.
Bạn có thể tưởng tượng được không?
Với một cô y tá.
Họ làm thế tại đây.
Jerome sẽ không làm thế.
Thực sự thì, anh ấy
chẳng đụng tới tôi cả tháng rồi.
Tôi muốn xăm hình.
Nó có đau không?
Đôi khi tôi thích điều đó,
khi chúng tôi bên nhau.
Ý bạn là sao?
Bạn đã bao giờ
bị phát vào mông chưa?
Vào mông?
Chúng tôi thích thế.
Bạn điên sao?
Bạn trai tôi sẽ chẳng bao giờ làm điều đó.
Anh ấy xem trọng tôi.
Anh ta chẳng tuyệt tí nào.
Tôi thật may mắn.
Bạn trai mới của tôi bên tôi như là một chú thỏ vậy.
Tôi hoàn toàn bị kích thích.
Nó làm tôi sướng điên lên.
Bạn thực sự muốn xăm một hình sao?
Xăm kiểu gì?
Ngay vùng kín của tôi.
Từ "thiên đường"
hay gì khác tương tự.
Quá bình thường.
Bạn khùng rồi.
Thế còn "Chào mừng"?
Tôi cảm thấy như điên loạn vậy.
Tới Cyril Collard,
và tới nhưng nơi mà họ vẫn tin
rằng tình yêu có ý nghĩa nào đó.
Em muốn đi đâu?
Dừng đi. Ở đây.
Đây ư?
Vâng.
Đây có ổn không?
Vâng, bất cứ đâu.
Em muốn tìm kiếm gì
khi trở lại quầy bar?
Một xe hộp đựng thức ăn
hay gì đó đại loại thế.
Để làm gì chứ?
Làm lọ đựng hài cốt cho cha tôi.
Em tới quán bar để kiếm một cái lọ
đựng hài cốt?
Em để hài cốt trong túi nhựa
nhưng nó bị thủng rồi.
Tro bị bay đi.
Bay mất một nửa rồi.
Em có đồng ý
mang hài cốt của ai đó đi lòng vòng như thế này không?
Em không muốn bỏ ông ấy
xuống mương.
Vậy nên em trộm...
Em không thể.
Ông ấy làm cả cuộc đời
để nuôi em.
Đó là điều ít nhất em có thể làm.
Ông ấy là một họa sĩ
nhưng ông ấy từ chối bán tác phẩm của mình.
Ông ấy đã làm việc tay chân, một người sửa chữa.
Trớ trêu là, chất độc của sơn đã vào phổi ông ấy.
Em phát hiện ra ông ấy ốm nặng
khi ông ấy tới bệnh viện.
Ông ấy chẳng bao giờ ra ngoài lần nữa.
Thật tệ.
Anh không biết nói gì trong lúc này.
Anh quá dễ tin, đúng không?
Anh không thể tin được em.
Các chàng trai siêng năng cả đời của mình
và rồi nghỉ ngơi tại nghĩa trang.
Anh định như thế sao?
Thôi nào, đi thôi.
Anh không muốn hôn em sao?
Anh chưa từng có bạn gái sao?
Ông ấy là ông bố tốt bụng.
Ông sẽ không đánh anh đâu.
Bạn của anh nói
Anh ta sẽ trả tiền nhà cho chúng ta mỗi tuần.
Đúng thế, nhưng cậu biết Maurie đấy.
Anh ta nói chúng ta làm phí thời gian của họ.
Chúng ta sẽ làm lành
cả phòng, chẳng sao đâu.
Ừ, đúng rồi.
Nhưng anh ta đã trễ hai tuần tiền nhà rồi.
Chance, đợi đã.
Cái gì?
Anh ta chơi không đẹp
nhưng anh ta sẽ hối hận sớm thôi.
Tuyệt.
Không, không phải chứ.
Anh thì sao?
Anh có gặp gỡ ai chưa?
Tôi gặp một cô gái, một cơ hội tốt.
Anh bị mù sao?
Anh không thấy tôi đi tới à?
Anh muốn tôi bình tĩnh sao?
Nhìn xe tôi đi!
Anh uống bia cơ đấy!
Đó là cha cô sao?
Người lớn tiếng hơn là cha tôi.
Nó sẽ không dễ dàng vậy đâu.
Anh là thợ cơ khí?
Tôi sửa xe.
Không phải lúc nào cũng dễ.
Chúng tôi đã ở bên nhau vài tuần.
Thật phức tạp. Cha cô ấy...
Em phải đi vệ sinh.
Anh vẫn ngồi đây chứ?
Anh có nhìn trộm em không đấy?
Anh đang tìm kiếm gì sao?
Anh không thích?
Anh nghĩ sao về cái mông của em?
Em đang làm gì vậy?
Anh có thích mông của em không?
Anh đang nghĩ gì nào?
Còn ngực em thì sao?
Dĩ nhiên anh thích bộ ngực của em rồi.
Còn núm vú em thì sao?
Anh có cảm nhận được nó khó chịu thế nào không?
Thôi đi.
Hãy chạm vào em.
Và cái ấy thì sao?
Anh có cảm nhận được nó ướt rồi không?
Anh sẽ không kềm chế được mất.
Nếu anh làm điều đó, em sẽ la lên đấy.
Hãy chạm vào em...
Nếu em rên, sẽ chả ai nghe được đâu.
Anh có thích em la lên không?
Chỉ khi anh làm một cô gái lên đỉnh.
Em sẽ không để ý nếu anh làm điều đó đâu.
Anh có thể làm những gì anh muốn.
Nhưng anh không thể làm điều đó, đáng tiếc.
Điều gì sẽ sảy ra nếu anh làm điều đó với em chứ?
Anh không làm được.
Anh sẽ phải giữ yên lặng.
Anh quá thiếu kiên nhẫn rôi.
Anh thích cái nào hơn?
Cái ấy của em hay là mông?
Em sẽ trao nó cho anh.
Anh không nghe điều gì hết sao.
Anh đang tra tấn em sao?
Em là kẻ đê hèn.
Nhưng mà là kẻ hèn anh muốn gần gũi.
Em muốn gì ở anh?
Anh không thể làm điều ấy với tôi
cũng như với bất kì ai khác.
Anh chở em về chứ?
Anh đang làm gì thế?
Anh đang mệt à?
Vâng, Alex và tôi có vấn đề rồi.
Maurie đuổi theo chúng tôi.
Chúng ta có thể rời khỏi đây không?
Không, không thể.
Chiếc xe ổn mà?
Lúc này nó không ổn cho lắm.
Nó bị hư sao?
Tôi hứa với Sonia tôi sẽ cùng cô ấy
tới hội chợ ở Caen
Nhưng xe thôi thì...
Tốt hơn là đẩy nó
hoặc là sửa nó...
Tôi không biết cách nào làm nó chạy được cả.
Một chiếc máy điên rồ
ai có thể khởi động chiếc xe này chứ
Anh buồn tôi sao.
Anh không để ý sao,
xe tôi là chiếc Fiat đời 96
Hãy quay chở lại, tôi chắc anh sẽ kiếm được chiếc xe đạp nào đó
hoặc chiếc máy tính để làm việc.
Anh không có hẹn với Cecile à?
Oh! Trời ạ!
Hẹn gặp lại anh sớm
Ừ, sớm gặp lại em.
Thôi nào, đừng buồn chứ.
Anh không hiểu rồi, có lẽ chúng sẽ bên nhau sớm thôi.
Anh giống như đàn bà vậy.
Trời ạ, em chẳng bao giờ ngừng lại.
Em luôn hành động như gái làng chơi à?
Anh thật bảnh trai. Đừng từ bỏ dễ dàng vậy.
Làm việc thế nào?
Công việc cũng đơn giản mà.
Thẻ màu đỏ cho hàng giảm giá,
thẻ màu xanh là không giảm giá.
Cháu đang học gì thế?
Chính trị học. Cháu học toán tốt hơn.
Cháu thu xếp được chứ?
Đừng lo, bác Daniel.
Em muốn dành nhiều thời gian bên anh hơn,
Tất cả thời gian.
Nhưng em sợ.
Em sợ em sẽ mất anh.
Khi anh đi, em sợ em sẽ không được gặp anh nữa.
Thật tồi tệ
Anh có biết em sẽ đau khổ thế nào không
nếu anh biến mất
Anh yêu em.
Em sẽ tới nhà anh chứ?
Đừng hỏi em điều đó?
Em không muốn sao?
Em chưa bao giờ làm thế sao.
Vâng, em muốn thế, nhưng...
...anh không hiểu sao
điều em muốn
Em muốn sống trong một căn nhà
với cái vườn rộng lớn
những bông hoa mọc khắp nơi
và những chú ngựa
và những đứa trẻ
Anh không thích ngựa sao?
Không, anh thích.
Ý anh là sao, cô ấy đi với một gã trai?
Chúng tôi đã có hẹn rồi.
Cô ấy muốn ra bãi biển.
Matt, con trai Berrnard's
hãy tìm cô ấy đi.
Ôi trời, bãi biển lớn như vậy.
Cô ấy để quên thứ này.
Nó là gì thế?
Tàn thuốc đúng không? Ai biết được chứ.
Chờ đã, đừng mở nó.
Nó là gì thế?
Nó là ... ý tôi là ... thôi quên đi.
Nói với cô ấy tôi mang ba cổ về nhà rồi.
Xem nào nếu tôi để cái này lên thùng xăng?
Đừng có mó tay vào đấy.
Đừng đùa chứ.Tôi không đụng vào đâu.
Dễ thôi. Đưa tôi cái cờ lê nào.
Cái này còn dùng được không?
Ừ, nó còn tốt đấy.
Nhưng nếu anh tìm thấy tiền,
người chủ đất sẽ lấy một nửa đấy.
Nữa số tiền có nghĩa có vẫn có tiền.
Ừ, nhưng mất một thời gian đấy,
vì chiếc máy này cũng khá mắc.
Soina đã nghĩ gì?
Tôi sẽ không nghĩ về cô ấy nữa.
Đó không phải điều anh nói
ba tháng trước.
Chúng ta không nên rời khỏi đây cùng lúc.
Của cậu đây.
Rắc rối này không phải của tôi.
Anh thử nó chưa?
Chưa, tôi không có thời gian thử.
Đó là công cụ trộm xe? Tôi có thể thử nó không?
Nếu anh không thể ra khỏi đây với nó, hãy bỏ nó.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Tôi không biết
Thẳng đường này.
Thật khó để tìm em đó.
Anh đi luôn chứ?
Nếu em muốn thế.
Em không ngủ được à?
Em muốn uống ít nước không?
Anh kiệt sức rồi.
Mẹ em gọi cho anh.
Bà ấy để lại vài lời nhắn.
Em không trả lời điện thoại của mẹ à.
Dừng lại nào.
Tại sao?
Anh không có hứng.
Em có thể giúp anh.
Anh sẽ chết mất.
Đừng nói bậy chứ.
Anh làm em bị kích thích.
Celcile, thôi nào...
Dừng lại nào.
Anh thấy không, em đã làm được?
Em muốn giết anh sao?
Anh là của em.
Mình đang nói về lòng ham muốn.
Niềm vui?
Nó thật phức tạp.
Có sự khác biệt giữa
sự ham muốn và tình yêu.
Tất cả gã trai đều thế thôi.
Mình không thể hiểu được rằng mình có thể...
Mình đã ngủ với một gã trai,
gã chẳng biết đâu là điểm G cả.
Anh ta nghĩ mình có
một cái "nút" giữa cặp đùi.
Thôi nào, mình thấy ghê tởm anh ta.
Khi chúng ta độc thân,
chúng ta ghét chuyện đó.
Khi đạt được, chúng ta lại ghét những gã trai.
Có điều gì sai sao
Chúng ta đi đâu nào?
Gặp một người tôi biết.
Đừng lo.
Anh đang làm gì thế?
Tôi không có chìa khóa.
Chết tiệt! Anh có cần giúp không,  Fatso?
Ra ngoài ăn tối thôi.
Tôi trông thấy Cicile kìa.
Anh thích nó à?
Tôi không biết nữa.
Sao anh nói chẳng có ai ở đây.
Ừ, đâu có ai ở trong văn phòng đâu.
Vậy sao anh lại nói khẽ thế chứ?
Thôi nào. Đó, vẽ gì đó đi.
Ngày hôm qua, Alizee thật lôi cuốn.
Cô ấy ăn mặc thật sexy
và quyến rũ, anh hiểu chứ?
Tôi chạm vào cô ấy và cô ấy tiến tới.
Đột nhiên, cô ấy đẩy tôi ra.
Đừng tò mò chứ.
Chờ đã, còn nhiều chuyện hơn thế.
Tôi thấm mệt và đi ngủ.
Tôi mơ thấy ai đó cầm "vòi nước" của tôi.
Tôi thức dậy và thấy cô ấy "cưỡi" tôi như điên vậy.
Cô ấy cầm cái "vòi" của tôi và nhốt trong cô nhỏ của cô ấy.
Thật điên dại phải không.
Thôi nào, tập trung đi.
Ôi chó thật.
TRẢ TIỀN ĐI, MAURICE!
Anh đang làm gì thế?
Anh muốn gặp em.
Anh không thể lộ liễu như thế này được.
Anh không thể ở lại đây.
Em có nhớ anh không?
Có, nhưng em không hiểu anh...
Anh nhớ em.
Anh biết rằng anh cần em.
Không phải ở đây.
Alice à?
Vâng?
Ba con muốn con đi đổ rác.
Ba muốn con đi đổ rác?
Ba con lại lên cơn đau gần đầy.
Đừng bướng vậy chứ.
Ba con đang mệt.
Họ muốn ba con làm việc nhiều hơn gấp đôi
từ khi họ sa thải phân nữa nhân công
Thật là kinh khủng.
Thật là khó cho ông ấy.
Sau 30 năm trong nghề...
Chắc rồi...
Con đang làm gì trong đó thế?
Muốn đùa mẹ phải không?
Có chuyện gì với anh thế?
Anh điên sao?
Em không thích à?
Chỉ là không phải lúc.
Anh thích em.
Em không biết anh thích em nhiều thế nào đâu.
Anh không thể sống thiếu em.
Nãy anh nói gì thế?
Đừng để ý.
Có phải anh nghĩ
tôi chưa từng quan hệ với cô ấy?
Anh đang làm gì với cái đó thế?
Tôi cần cái đèn bàn cho nh...
Chance, anh có nghĩ
tôi không nên quan hệ với cô ta không?
Thôi nào.
Nói tôi biết đi.
Quên đi.
Nói đi, chúng ta là bạn thân cơ mà.
Anh không muốn nói cho tôi biết à?
Chuyện gì thế?
Em bất ngờ vì anh thật sự muốn.
Em, người đầu tiên.
Anh có muốn điều ấy không?
Anh có muốn em hôn "thằng bé" không?
Nếu em muốn thế.
Anh có sung sướng không?
Nó có làm anh thư giãn không?
Sao cơ?
Sau khi anh "ra",
em có thể làm anh vui.
Được rồi, dừng lại nào.
Em có vấn đề gì sao?
Chuyện gì vậy em?
Là anh.
Anh đã làm gì chứ?
Những người anh đã ngủ cùng...
Em có một cơn ác mộng về nó.
Em đừng nghĩ về nó nữa.
Đã lâu lắm rồi.
Anh có thể làm gì đây?
Nó làm tổn thương em nhiều lắm
em cảm thấy khó ngủ.
Em mất trí vì anh rồi.
Anh chỉ có em thôi, em biết mà.
Chỉ em thôi.
Chúng ta như là một đại gia đình ở đây vậy.
Cô bằng tuổi cháu gái tôi đấy.
Tôi thích làm việc với mọi người
những người mà thông hiểu tôi.
Hãy gọi cho tôi Maurie. Dễ thôi. Hiểu chứ?
Đi nào,
tôi sẽ giới thiệu cho cô phân xưởng làm việc.
Cô sẽ thích nó đó.
Thấy chứ? Chúng tôi sửa chữa tàu.
Chúng tôi bóc lớp sơn cũ
và sửa chúng lại như mới.
Tôi đã bảo anh là đi ra mà.
Đi nào.
Tôi quý cô, cô biết chứ?
Tôi quý cô lắm.
Không phải rụt rè,
cô biết cô cần gì mà.
Ông biết cháu gái ông không?
Xin lỗi?
Có phải tôi bằng tuổi
với cháu gái ông không?
Có gì sao?
Ông đang chạm vào tôi đấy...
Tôi nghĩ cô đủ thông minh.
Tôi chưa tìm được ông chủ tương lai rồi
quá khác thường.
Tôi không thích cái giọng ấy.
Tôi sẽ giải thích.
Tôi không muốn sử dụng thân xác như là giá đỡ, nhớ lấy!
Để tôi nói rõ nhé.
Nếu cô muốn việc làm, nằm xuống.
Ông bán rẻ đồng tiền rồi.
Ông nghĩ ông là ai chứ,đồ đê tiện?
Ông nên đi gặp bác sĩ.
Ông thôi tìm thú vui đi.
Ông cần phải gạt bỏ tất cả thứ rác rưởi đó
ra khỏi đầu ông!
Cô ấy không thể kiểm soát được.
Tôi không hiểu nếu tôi quan hệ với cô ta.
Thiếu cha làm cô ấy...
Đúng rồi.
Nếu nó tuyệt như vậy,
cô ấy nên xa ông ta thường xuyên hơn.
Đừng nói thế chứ, làm ơn.
Cậu thật không bình thường.
Tôi biết cô ấy từ lúc chúng tôi lên 7.
Cho nên tôi, nhưng ch...
Anh làm chuyện ấy lần đầu lúc mấy tuổi,15 à?
Hai năm sau,
Leonore xuất hiện
người mà làm anh điên dại.
Tôi không muốn gắn bó với ai đó.
Cô ấy cũng vậy.
Tôi có thể gắn bó với cô ta trên giường...
Nghe giống tình yêu nhỉ.
Tình yêu là hai tuần hạnh phúc,
hai tháng tức giận
và hai năm làm lành.
Chúng tôi chia tay khi nhận ra điều đó.
Tôi không muốn bỏ lỡ
tất cả những cô gái trẻ.
Đừng ganh tị. Ôi, quá hoàn hảo.
Ôi trời.
Tôi đã nói mà.
Chết tiệt, Manu! Chạy nào!
Đồ chó chết!
Chúng mày là là lũ chó!
Đồ chó con!
Manu, còn vodka không?
Làm sao tôi biết được?
Tôi bị bệnh vì ông ta nghiện thứ ấy.
Có chuyện gì sao,Manu?
Ông ta bị bạn Chance chơi đểu.
Cecile, bạn trai cô
luôn suy tư.
Đó không phải việc của tôi.
Ngày hôm qua anh ta nói với tôi
về điểm mà tôi đã viết...
rồi đột nhiên anh ta tụt váy tôi
và cố làm điều ấy với tôi.
Cô có thể tin được không?
Manu chẳng bao giờ ngại chuyện đó.
Anh sẽ phải sợ
vì tôi sẽ ngắt "trái banh" của anh.
Được rồi, thử xem.
Tôi sẽ bắt được anh, khi anh rửa bát, cưng à.
Tôi chẳng bao giờ làm chuyện đó.
Cô cần dọn dẹp chúng sớm đi.
Chủ nhà đứng phía sau tôi.
Tôi nợ ông ta ba tháng tiền nhà.
Ông ta đang bực.
Tiếp theo là, ông ta sẽ thiêu rụi cô.
Chuyện gì nào?
Tôi đã bị thiêu cháy ba tháng trước rồi.
Tôi vui vì tôi có nhiều bạn bè.
Tôi xin lỗi.
Được rồi mà, cô say rồi.
Cô ấy không uống rượu.
Tôi đang tìm cái đồ khui.
Chuyện chôn cất sao rồi?
Xong rồi.
Chúng ta không làm gì để thoát khỏi chuyện chết tiệt này sao?
Làm sao tôi có thể tìm việc
khi mà chẳng có việc nào?
Chúng ta nên lập một quỹ dự phòng.
Ý kiến hay đó
nhưng làm sao chúng ta nhận tiền đây?
Chúng ta có vài quân bài bay ra từ ống tay áo.
Bài gì chứ? Tôi không hiểu.
Cô có nghĩ chúng ta nên ngủ quanh đống tiền không?
Tất nhiên.
Ai sẽ đi leo núi cuối tuần nào?
Leo lên ai cơ?
Leo núi đá.
Với dây thừng.
Cô thích thế, phải không, Cecile?
Tôi biết ai đó
người mà tình yêu sẽ ràng buộc cô.
Tôi nghĩ cô ấy giống vậy hơn.
Tôi không bao giờ bị ràng buộc, tình nhân à.
Không bao giờ.
Tôi nghi ngờ đó. Cô chắc chứ?
Tôi chắc.
Chuyện gì sẽ sảy ra nếu tôi?
Cô sẽ không bỏ đi đâu chứ với tôi.
Hãy để chúng tôi thử?
Cô có thích thế không?
Dừng lại, tôi thấy xấu hổ.
Nó giống như là tôi làm điều gì đó sai trái.
Nhưng đừng dừng lại, đừng dừng lại.
Còn bia không?
Nghe thật đáng sợ.
Cô nghĩ nó đáng sợ à?
Đó là tất cả những gì anh có à?
Để tôi xem tôi có thể làm gì.
Hãy tới vào ngày mai.
Cảm ơn.
Matt.
Hãy theo dõi con trai của Fiat.
Dễ thôi.
Hãy để tôi giải thích.
Đây.
Đây là tất cả những gì anh ta có.
Ông không thể giúp người ngoài không công.
Làm sao anh có thể thăng tiến với ý nghĩ ấy chứ?
Nó không phải chuyện lớn.
Tôi chờ tin của anh.
Nếu không tôi sẽ phải lo lắng đấy.
Đừng lo.Sẽ ổn thôi.
Trời ạ, anh ta làm tốn thời gian của tôi.
Kẻ khốn đó sẽ bị sa lầy thôi
sơn nó lại nào.
Nào.
Anh và câu chuyện ngớ ngẩn ấy.
Tôi không nghĩ ông ta biết anh làm.
Anh nên cẩn thận hơn.
Dĩ nhiễn rồi anh đưa mọi người vào thứ chết tiệt này.
Tính của anh tệ quá.
Khi anh thực sự nhận ra anh đang bơi thì
anh đã bị ướt rồi.
Tôi không nghĩ anh sẽ bị bắt.
Anh chắc chứ?
Vâng.
Anh chắc?
Tôi ổn mà. Chỉ là hơi say.
Sonia không ở đó sao?
Anh có thấy cô ấy không?
Anh có biết chuyện gì ngày mai không?
Cô ấy nhờ tôi giúp Serge
đi lấy món đồ gì đó ở quán bar.
Tôi không biết cô ấy ở đâu cả.
Tôi chẳng biết gì nữa hết.
Tôi đã thoát khỏi sự tệ hại ấy rồi.
Cô ấy đã khóc. Thật đáng khinh.
Chuyện gì sảy ra với anh thế?
Mấy đứa con gái đó không xứng với chúng ta.
Tôi sẽ gắn một cái túi vào đầu họ,
nó sẽ dạy họ nhiều điều.
Họ sẽ học được phải nghĩ hai lần trước khi nói.
Giữ họ ở nhà.
Không, trong nhà thờ ấy.
Đó là cách không ai phải nghe họ la hét nữa.
Chúng ta sẽ kéo đứt cái núm vú của họ
và thiêu cháy cái "lỗ" ấy
nếu họ tư tình với hàng xóm
Tại sao anh nói thế?
Thôi, quên đi.
Với việc đồng bảng anh rớt giá...
Chúng ta quên mất cha em rồi.
Chúng ta chẳng mua gì cho ông ấy cả.
Anh sẽ quay lại mua vào bữa khác.
Anh phải đi gặp xếp.
Lần tới anh sẽ tặng ông ấy chai rượu mạnh.
Họ trả anh 7,500.
Bằng tài khoản.
Thật có tin phải không.
Thời điểm khó khăn mà.
Họ nên khoán chúng.
Dĩ nhiên.
Nhưng công việc của anh đang gặp khó khăn.
Anh nên nhận chỗ tiền ấy.
Anh thật lòng đấy. Vậy nhé.
Họ trả lương anh
theo kết quả đạt được.
Anh phải mang lại cho họ
kết quả mà họ cần.
Em không thể hiểu
sao anh có thể tin họ chứ.
Đừng làm thế.
Nếu...nếu như họ đóng cửa
nhà máy,...
Họ sẽ đảm bảo...
...rằng anh sẽ nhận được một phần chuyển nhượng.
Anh chắc chứ?
Ừ.
Nó có làm em yên tâm không?
Em biết thứ gì?
Gì chứ?
Em nói gì
chúng ta sẽ đi đâu đó...riêng tư hơn?
Anh không thích ở đây sao?
Em đã từng quan hệ trên du thuyền chưa?
Em thích quan hệ
trên bãi biển.
Còn phòng tắm thì sao?
Nó có vẻ lén lút?
Anh đang bị kích thích.Em có thấy thế không?
Không, không phải lúc này.
Hôm nay em về nhà trễ,
em có một lớp học sau giờ làm việc.
Đừng lo nhé, nói cho mẹ biết
đừng chờ em.
Tôi hiểu rồi.
Anh có muốn một món quà nhỏ không?
Một món quà cá nhân.
Em bị "ướt" rồi đấy.
Xin lỗi.
Anh thế nào,Alex?
Vâng, tôi tìm được nó rồi.
Thật tuyệt, phải không?
Tôi có việc bận rồi, chúng tôi đang ở bến tàu.
Gặp anh sớm nhé.
Nếu anh muốn gọi cho em ...
Tôi tìm thấy một món quà tuyệt vời.
Là gì thế?
Một bản thu âm của Stooges, dấu ấn đầu tiên của họ.
Anh ấy sẽ thích nó.
Tôi cũng tìm thấy một nơi để tổ chức tiệc.
Ôi trời.
Tôi xin lỗi.
Tôi không tin được là cô ta lại đi ngay.
Ừ, nhưng...cô ta không tệ nhỉ.
Cô ấy trông giống bạn gái của Matt.
Hãy giúp tôi thay vì
nhìn chăm chăm vào cái mông cô ta.
Không cần phải nhìn cả tôi chứ.
Xin lỗi.
Ừ, đi nào.
Anh sẽ đi bộ cùng em tới chỗ làm chứ?
Anh có thể gặp em tối nay không?
Anh không bao giờ từ bỏ ý nghĩ đó sao.
Anh muốn em
chỉ một lúc thôi.
Anh muốn em "rên" lên với sự hưng phấn.
Tha em đi.
Em cần được quan tâm nhiều hơn.
Em thấy xúc động lắm.
Chỉ khi anh nghĩ về điều đó
mọi lúc.
Con đang làm gì ở đây vậy?
Mẹ? Chúng con chỉ đi bộ thôi.
Chào buổi sáng.
Mẹ nghĩ con đang làm việc.
Con đang trên đường đi làm.
Chắc rồi!
Họ phải thay nước bẩn.
Mẹ mang theo gì đó?
Thôi nào, mẹ.
Về nhà.
Chúng ta sẽ không làm gì nữa hết.
Con có nghe mẹ nói không?
Nếu cha con biết...
Con không quan tâm. Con mệt vì...
Hãy về với mẹ!
Đừng hỗn nữa.
Mẹ đánh con.
Em thấy con trên phố với một thằng con trai.
Anh không thể tưởng tượng được đâu.
Em nhìn thấy ánh mắt thằng đó,
cái cách nó nhìn vào con mình.
Alice?
Con không dọn phòng à?
Con làm rồi...
Con không bao giờ nghe lời cả.
Thế nên mẹ con mới điên lên.
Con không làm gì cả.
Con có nhớ ba nói gì không?
Có một chàng trai trẻ ở đây
chờ đợi Krauts..
Người Đức. Họ đã tàn phá chúng.
Ông nội của con đứng ở cửa sổ...
Thật ngu ngốc khi đứng đó chỉ để thấy...
Krauts,người Đức,
tìm ông và trả thù.
Họ giết ông trước mắt người vợ đang mang thai.
Ông ấy quá trẻ,
chưa đến 25 tuổi.
Nhưng ông ấy là người trung thực.
Ông ấy cưới bà con
khi bà con đang mang thai.
Ba...
Không phải ai
cũng giống ông nội con đâu
Con biết.
Cha mẹ tìm cho con một căn hộ nhé?
Nhưng con phải hứa.
Con sẽ gọi cho chúng ta.
Nhưng mẹ sẽ nói sao?
Con hãy nghe mẹ.
Mẹ rất quan tâm con.
Mẹ con đã quên, mẹ và ba
vẫn còn một bí mật.
Ông bà ngoại chưa bao giờ ngừng ngăn cản ba và mẹ.
Đừng lo lắng.
Con thấy lo.
Con biết đó, con à,...
....chúng ta không biết chuyện gì sẽ sảy ra.
Anh đang làm gì dưới mưa vậy?
Chẳng làm gì cả. Chúng tôi chuẩn bị đi.
Tôi cảm thấy như đang "lên đỉnh" vậy.
Lúc này?
Không với gã tôi gặp trên thuyền
người Anh.
Tôi có thể thử không, Alex?
Tôi sẽ làm hư cổ họng mất.
Hãy tiến tới nào.
Đủ rồi đấy.
Anh và Alex có thể "chơi" tôi mà.
Đừng giỡn quá đà, được chứ?
Tôi muốn thế, anh cũng muốn thế.
Tôi xin lỗi.
Nghĩ đơn giản hơn đi.
Anh đang mong chờ gì?
Về ai chứ?
Về tôi.
Không gì cả.
Tôi có làm anh ngạc nhiên không?
Không bao giờ.
Cô đáng đánh lắm.
Đó đúng là thứ làm tôi hứng lên đấy.
Hãy đánh tôi đi.
Im mồm lại đi.
Đi thôi.
Nào.
Cô gái trên thuyền thật dễ thương.
Cô gái nào?
Em biết ý anh nói ai mà.
Cô ấy thật xinh xắn.
Em không để ý nữa.
Cô ấy ngồi cạnh chúng ta.
Khi chúng ta rời cảng,
cô ấy làm rơi cái túi.
À, cô ta đó hả.
Cô ấy dễ thương thật.
Em muốn đi ngủ không?
Em muốn xem phim.
Anh không nói là "ngủ".
Anh biết em mệt mà.
Điều đó chiếm lĩnh tâm trí em kìa.
Em xin lỗi. Không phải lúc này.
Em chưa sẵn sàng.
Em có chắc?
Có chuyện gì nếu...
...anh quan hệ với cô ta trong phòng tắm?
Anh như là kẻ đồi trụy vậy.
Cô ta làm anh nổi hứng sao?
Đúng rồi.
Anh có muốn quan hệ với cô ta không?
Có.
Trước mắt em.
Trước mắt em?
Em sẽ nhìn cô ấy
âu yếm "thằng bé" của anh.
Cô ấy chuyển qua em.
Cô ấy sẽ làm em "ra".
Và anh sẽ xem em cưỡng hiếp cô ta...
...như một con chó cái,
trên bốn chân.
Anh sẽ đút vào mông cô ta, thật mạnh.
Em sẽ thấy "cái vòi" của anh biến mất
vào mông cô ta.
Cô ta sẽ rên la nhiều hơn...
...anh sẽ làm thật mạnh.
Tới khi...tới khi anh ra.
Tới khi anh "ra" khắp người cô ấy.
Em ổn.
Để em một mình.
Làm ơn.
Nó thật đẹp.
Nó là ý tưởng của Cecile
để gọi cho mọi người.
Dĩ nhiên.
Anh không quên sinh nhật 26 tuổi của anh chứ.
Đừng buồn chứ.
Chúng ta gần biển mà.
Sao cô lại muốn lại đó chứ?
Em đang làm gì vậy?
Chúng tôi đang đợi anh đấy.
Vui thật.
Đây là bữa tiệc sinh của một người bạn.
Anh tham gia chứ.
Nếu em ở lại với anh.
Đừng ích kỉ thế. Em say rồi.
Còn bạn gái anh?
Bạn gái nào? Alice hả?
Anh mới đụng vào cô ấy đã bỏ đi rồi.
Anh vẫn nghĩ về cô ta.
Anh không biết nữa. Anh lạc lối rồi.
Em làm anh điên lên.
Anh không thể ngừng nghĩ về em.
Về cái mông nhỏ bé của em?
Em có muốn đi bơi không?
Không, trời lạnh quá.
Còn lội nước thì sao?
Chúng ta đi thôi. Tôi vừa nói gì thế nhỉ?
Ừ, đi thôi.
Tôi muốn cô.
Bây giờ?
Ừ.
Ngay bây giờ.
Cô chẳng bao giờ ngừng lại cả.
Cô khiến tôi điên lên.
Tôi không biết nữa.
Tôi không thể tiếp tục như vậy nữa.
Chúng ta đi bơi nào!
Chờ em nhé. Em sẽ quay lại.
Hãy vào đi.
Sâu hơn nữa.
Mạnh lên.
Thật nhanh vào.
Chơi em đi!
Anh sẽ xé nát em ra.
Hãy đánh em đi.
Nữa nào.
Nhanh đi anh.
Sâu hơn nữa.
Nữa nào.
Em mất trí rồi.
Chà tôi thấy hầu hết đều đồng ý về bức ảnh.
Tôi thực sự muốn gặp Sonia.
Ai quan tâm chứ?
Tôi chắc chắn rằng cô ấy thực sự hối tiếc về điều đó.
Tôi muốn biết cô ấy đang ở đâu.
Chúng tôi thấy mấy thứ lạ.
Chàng này gọi cho tôi.
Anh ta gọi nhầm số.
Sao tôi cứ bị vậy hoài.
Anh ta làm tôi nổi hứng
vì anh ta có giọng nói thật quyến rũ.
Anh ta làm cô "ướt" hết rồi.
Đừng thô bỉ thế chứ.
Để chúng tôi yên. Đi đi.
Lần đầu tiên,chúng tôi nói một lúc
và trước khi cúp máy,
anh ta hỏi tôi anh ta có thể gọi lại cho tôi được không.
Cô không làm vậy chứ!
Không tin được!Thế còn bạn trai cô thì sao?
Anh ấy không biết được đâu.
Chàng ta tiếp tục gọi cho tôi
và tôi bắt đầu nhớ chàng
khi chàng không gọi nữa.
Nhưng tôi không muốn gọi cho chàng ta.
Sao thế?
Tôi thích chàng ta gọi cho tôi hơn.
Đó là điền khiến tôi nổi hứng.
Chúng tôi nói về nhiều thứ lắm,
đặc biệt là sex.
Cô thật gian manh.
Để cô ấy nói tiếp nào.
Nói cho chúng tôi biết chuyện gì sảy ra tiếp.
Chúng tôi hẹn ở một khách sạn phía trước nhà ga.
Khách sạn Select?
Tôi nghĩ nó là của gái điếm.
Không, nó là khách sạn lịch sự.
Chàng ta
chỉ tôi rất chính xác.
Tôi chờ chàng ta trên giường,
trần truồng.
Anh ta có đến không?
Chàng ta rất tinh ranh.
Anh ấy không...
Cô không làm thế chứ?
Chàng ta đến đúng giờ, thật tử tế.
Chàng ta trông rất bảnh.
Thật khó tin.
Tôi cảm thấy thân thể tôi như
đã thiếu vắng đàn ông lâu lắm rồi vậy.
Nhưng thực ra tôi không gặp anh ta lần nào nữa.
Lúc kết thúc, chàng ta chơi lỗ đít tôi.
Có đau không?
Tởm thật.
Nếu người ta muốn, tôi cũng đồng ý.
Đó là điều bí mật của những gã gay mà.
Nhưng tôi thích thế. Thật khác lạ.
Dễ đạt khoái lạc khi bạo lực hơn là quan hệ.
Thôi nào, cô làm tôi nổi hứng lên rồi đấy.
Vậy chuyện gì sảy ra với anh ta vậy?
Chàng ta không gọi cho tôi lần nào nữa.
Anh thật sự rối bời, Sonia à.
Chúng ta không thể tiếp tục vậy nữa.
Chúng ta nên nói chuyện.
Em có nghĩ thế không? Alo?
Cái điện thoại chết tiệt!
Em đang lên lớp.
Anh chờ em được không?
Vâng, em biết nó ở đâu mà/
Tôi sẽ đốt hết chúng
rồi gửi trả họ bằng séc.
Anh có nghĩ nó sẽ làm họ bình tĩnh lại không?
Không, không phải thế.
Em đang ngồi ngoài trời, ở quán cà phê
như ta đã hẹn.
Anh có nghe em nói không?
Em nói là...Em đã làm những gì anh bảo rồi.
Em không mặc quần chíp.
Em không tin được em lại làm thế.
Vâng, em đang ở bên ngoài. Hãy tới đi.
Anh muốn cả hai, phải không?
Em cũng mua vài thứ đồ trang điểm.
Không, không phải cho "cô bé".
Đừng ngớ ngẩn thế.
Được rồi.
Anh đã gửi cho em 25 tin nhắn.
25 tin. Em không trả lời anh.
Anh chỉ muốn nói chuyện với em.
Em không thể đi như thế
và không nói cho anh lời nào.
Thật tệ.
Chúng ta sẽ làm lành mà, Sonia.
Em biết mà.
Anh van em đấy, hãy gọi cho anh.
Nó càng ngày càng tệ.
Em có thời gian gặp anh không?
Không, nhưng họ mệt rồi.
Em không tới được sao?
Anh đang ở trước quán cà phê.
Em ở đâu?
Anh không thể tiếp tục gọi cho em như vậy.
Anh muốn nói chuyện với em. Anh muốn...
Được rồi mà. Nhưng từ từ đã.
Anh phải tiếp khách hàng. Anh không thể nói chuyện được.
Anh bận à?
Em muốn gặp anh.
Anh phải làm việc.
Anh phải cúp máy rồi.
Anh đi đây, được không?Chào em.
Anh có thể sửa chiếc Peugeot sau không?
Không vấn đề gì.
Mai anh không phải tới làm đâu.
chẳng có gì để làm cả.
Tôi biết nhưng tôi sẽ tới.
Nếu anh muốn.
Ai thế?
Đoán đi.
Anh không thích đánh đố, tệ thật.
Anh đợi em cả đêm.
Vâng, em biết.
Em xin lỗi nhưng em không thể tới.
Sao không?
Chuyện gì tiếp nào?
Quạy lại đi.
Ở đây?
Anh không quan tâm, quay lại đi.
Anh tệ thật đấy. Im đi.
Chờ đã. Em sẽ giúp anh.
Em có thấy nó xìu không?
Dừng lại,em làm đau anh.
Anh không hiểu nổi em. Anh có thể biết điều then chốt trong em không.
Để làm gì chứ? Anh không muốn quan hệ với em sao?
Không phải ở chỗ anh. Em thật rắc rối.
Anh thì sao chứ?
Em xuất hiện rồi lại biến mất.
Bạn gái anh trước đây tốt hơn em.
Anh thậm chí không hiểu em.
Em không hiểu thế nào là tình yêu.
Anh trở nên nhàm chán rồi. Em thích anh hơn là kẻ bất lực như bây giờ.
Để anh yên.
Anh có chuyện gì sao?
Tôi hiểu rồi.
Lầu bạn ở như cực hình vậy.
Xin lỗi nhưng đâu phải tôi xây đâu.
Chết tiệt thật!
Ai cũng gàn dở cả,
đặc biệt là những chàng trai. Cậu có để ý vậy không?
Thật sợ khi thất nghiệp.
Cậu biết gì không?
Mình đã thủ dâm
trên xe anh ta.
Chính mình bị ám ảnh với tình dục.
Anh ta muốn quan hệ với mình
trên tiền sảnh tòa nhà mình ở.
Hấp dẫn nhỉ.
Anh ta chỉ muốn quan hệ.
Đó là bản chất của anh ta.
Giờ mới xuất hiện à?
Cậu đã đi đâu vậy?
Xin lỗi, tôi có buổi phỏng vấn.
Cậu đây rồi.
Nhanh lên. Họ đang đợi cậu đấy.
Tụi mình không khiêng được thùng đồ nặng đó. Mang nó xuống đây đi.
Mình sẽ không để lại cho chủ nhà cái gì hết.
Chàng ta hay nói vớ vẩn
khi đang quan hệ.
Nó làm mình nổi hứng. Anh ta nói gì thế?
Anh ta cứ giả đò
mình phải chủ động quan hệ.
Không phải luôn vậy, nhưng đó là kỹ năng.
Thật độc đáo với vài người.
Không, bạn trai cũ của mình cho mình đó.
Cảm ơn.
Cái nào nhỉ?
Mình ghét nó.
Cuối cùng thì mình cũng tống khứ được nó.
Nó là hàng độc đó.
Im lặng.
Alizee, cậu có thể quan hệ
trước mắt bạn trai cậu không?
Oh, không đâu. Mình không thể.
Nhưng mình sẽ không để ý nếu
vì tiền.
Chàng trai nào cũng kỳ lạ,khó hiểu.
Chủ động làm chuyện ấy
làm tình dục nhàm chán.
Nhiều lúc,
mình bắt đầu nghĩ về chuyện đó.
Tại sao không chủ động làm chuyện đó chứ?
Có xem phim không, những gã vô công rồi nghề đi làm trai nhảy đó.
Chỉ một đêm thôi.
Chỉ trong phim thôi hả?
Tất cả.
Nếu họ trả tiền cho tôi, xin lỗi, nhưng tôi sẽ chọn gã mà mình quan hệ.
Và chúng ta sẽ không yêu họ.
Quả banh vẫn ở đây hả?
Mình sẽ đi tìm nó.
Anh ta sẽ không biết đâu.
Tụi mình có thể nhìn qua cửa được không?
Mình không nghĩ vậy. Đó không phải là điều tốt.
Lúc nào cũng vậy, chàng trai nào cũng ngu như lợn.
Cô có vẻ nam tính đó, phải vậy không?
Rồi sao nào?
Chàng trai nào cũng thú vị
từ 10 giờ tối đến giữa đêm.
Họ nên tử tế hơn.
Mình thích ràng buộc trong những mối quan hệ hơn.
Ràng buộc với một cái dây trói?
Thật nhục nhã phải không?
Làm ơn! Thử một lần xem, cô sẽ thấy.
Ít nhất thì chúng ta không thể giả vờ vậy được.
Đúng.
Cô phải giả vờ?
Đôi lúc tôi cũng phải thế.
Thứ nhất, tôi mệt mỏi tôi phải
giả vờ vậy, anh ta sẽ để mình ngủ.
Họ quên là chúng ta không phải cái máy tình dục.
Nếu tôi cảm thấy không thích,
tôi sẽ đá anh ta ra khỏi giường.
Giờ thì càng bãi công, họ càng có nhiều thời gian cho tình dục.
Tỉnh lại nào. Tất cả họ đều quan tâm về
kích thước của "thằng bé".
Nó chỉ là điện thoại thôi
nhưng nó cũng có máy quay phim, máy tính, mạng, mọi thứ.
Đó là điều hoàn toàn cần thiết.
Cô đang đi chơi
hay là vì công việc vậy?
Anh có điếu thuốc nào không?
Cô có muốn ra ngoài boong tàu với tôi không?
Sao chúng ta không ở lại đây?
Cô không thể hút thuốc trong tàu.
Cô không thể hút thuốc ở đâu cả.
Thôi được, trả lời sai rồi. Xin lỗi?
Anh có thuốc lá chứ?
Tôi cũng có bật lửa đây.
Và đây là danh thiếp của tôi.
Cô không thể hút thuốc ở đây.
Nếu tôi chỉ làm gì cho phép thì cuộc sống sẽ ra sao nhỉ, có nên không?
Anh không nghĩ thế à?
Tôi đồng ý.
Sao nhỉ anh có muốn...
châm lửa...điếu thuốc
trong phòng tắm?
Được.
Anh đi trước đi. Em sẽ vào cùng anh ở phòng 5.
Có hai khả năng.
Anh ta nhận ra chúng ta đã làm gì và chúng ta có 5 phút để chạy.
Nếu anh ta điên cuồng vì tình yêu, anh ta sẽ chờ đến khi chúng ta rời cảng.
Tôi không làm gì trong chuyện này cả.
Vậy là?
Lại đây.
Nó không tiện nghi
nhưng sẽ chỉ có chúng ta.
Cô hút thuốc à?
Cô có hay tới Anh không?
Tôi mua quần áo ở đó.
Làm thế nào để trả lời chứ?
Thôi nào. Bĩnh tĩnh nào.
Tôi không có kế hoạch đi du lịch
trong phòng tắm.
Ngay cả làm việc ở một công ty tốt.
Cô giao dịch gì vậy?
Cô thích lừa mọi người?
Hay là cô cướp của họ?
Cô thật xinh xắn.
Đừng có đổi chủ đề chứ.
Cô chỉ cần
quên chuyện lố bịch này đi.
Tôi không biết.
Hãy để tôi yên.
Cô vẫn có hai chọn lựa.
Cô không bao giờ dừng lại sao?
Cô thích quyến rũ tất cả đàn ông sao?
Tại sao là đàn ông?
Họ quá dễ đoán bắt.
Cô có bao giờ muốn quan hệ
chỉ vậy thôi, chỉ để vui?
Không, tôi chẳng bao giờ nói về chuyện đó.
Tôi không muốn nói về chuyện đó.
Không phải như thế này.
Cô có từng nghĩ về...chuyện gì đó rất khó chịu,
dơ bẩn, dâm tục?
Thứ mà làm cô nổi hứng?
Hãy nói cho tôi biết cô đang nghĩ gì.
Chúng ta chẳng bao giờ gặp nhau nữa đâu.
Những chàng trai...
Họ biết chính xác
làm thế nào để giải thích rằng...
....khoái lạc chẳng liên quan tới tình yêu.
Cô muốn gì nào?
Cô thì sao?
Dừng lại.
Tôi chắc rằng cô đã ướt đẫm
giữa chân cô.
Thôi nào, đừng lo lắng.
Tôi chỉ chạm vào cô thôi.
Cô đang làm gì vậy?
Đã bao lâu cô chưa quan hệ rồi?
Cô có từng vuốt ve thân thể mình không?
Không.
Có.
Tôi...
Tôi tự ...sướng.
Cô đã nghĩ về chuyện gì?
Tôi không biết.
Một "cái vòi".
Matt...
...quan hệ với tôi.
Dang chân ra.
Không.
Tôi không thể.
Cái gì khiến cô dừng lại nào?
Tôi không thích thế này.
Nhìn xem. "Cô em" thật đẹp.
Nhìn đi.
Hãy nói tôi biết là cô thích nó.
Điện thoại của tôi! Cô trộm điện thoại của tôi.
Ông vấp phải tôi ngay khi tôi ngồi xuống!
Nhìn đi, thưa ngài.
Cô ta có đồng phạm.
Chắc rồi, cô ấy có...
Xin lỗi, thưa cô.
Hãy lại ga.
Nhưng cô ta...
Chúng tôi sẽ giải thích.
Nhưng cô ta trộm điện thoại của tôi.
Chúng tôi sẽ tìm hiểu chuyện đó. Đi với tôi.
Cecile?
Tôi không biết nữa nếu cô nhận ra tôi.
Không. À, có.
Tôi xin lỗi đã làm cô bận tâm.
nhưng chồng tôi nói
cô sẽ lại đây hôm nay.
Chính xác cô muốn điều gì?
Yves đã kể nhiều về cô
và tôi muốn gặp cô.
Vậy?
Tôi biết điều này thật ngu ngốc.
Tôi xin lỗi, đừng để ý.
Không, chờ đã. Lại đây.
Thật ngớ ngẩn. Tôi đã không gặp ai trong sáu tháng.
Tôi vui vì cô tới đây.
Chồng tôi cũng đã kể về cô cho tôi nghe
và chồng tôi đã đúng. Cô thật xinh đẹp.
Vậy cô.
Tôi thật thỏa lòng khi gặp được cô.
Tôi yêu ông ấy, cô biết đấy.
Ông Daniel!
Chuyện gì sảy ra vậy?
Tôi ổn.
Tôi chỉ muốn ngồi.
Ông chắc chứ?
Tôi có thể giúp gì không?
Làm ơn đừng để ý.
Ông nên gặp bác sĩ đi.
Tôi là người dọn vệ sinh cho nhà cô,
nhưng tôi có một cuộc sống khác.
Tôi không muốn gặp cô như thế này.
Tôi có một chuyện tình đẹp với một người phụ nữ...
Với một người phụ nữ tuyệt vời.
Và rồi, tôi đã cưới...
với người mà...
Cô ấy...
Và khi cô ấy...
Khi cô ấy mất...
...tôi biết nó đã qua rồi.
Tôi chưa bao giờ chạm vào phụ nữ ở...
...trong 25 năm qua.
Tiệm đóng cửa.
Vậy, thỏa thuận là gì?
Chính xác thì em muốn điều gì?
Em nghĩ chúng ta ở đây
để nói về việc của chúng ta.
Vậy nó không phải việc của em sao?
Đừng biện minh.
Em thật khó hiểu, đúng chứ?
Vậy anh không được phép ở cùng?
Nếu anh muốn trả tiền, tại sao không chứ?
Để anh xem, nếu anh hiểu.
Nếu anh ở bên em.
Anh sẽ trả.
Đừng mơ nữa.
Anh không nói anh muốn quan hệ với em.
Sonia, anh biết anh sai rồi.
Giờ anh mới nhận ra sao?
Anh nên quan tâm em nhiều hơn.
Anh đã không biết giữ gìn em.
Thôi đi.
Cô thế nào?
Ổn.
Tôi ngạc nhiên vì cô gọi cho tôi.
Và tôi ngạc nhiên là cô giữ cái điện thoại ngớ ngẩn ấy.
Tôi nhờ cô một việc nhé.
Việc gì chứ?
Việc rất lạ.
Đúng như tôi nghĩ...
Tôi sẽ không bắt cô ra ngoài đâu.
Thôi được rồi, dừng lại.
Nếu cô muốn thế.
Tôi không nghĩ
chúng ta nên gặp nhau lần nữa.
Cô muốn ra ngoài sao?
Thôi được rồi, đi nào.
Anh nhớ em.
Thôi đi.
Em yêu à, anh nghĩ về em.
Anh không thể sống thiếu...
Hãy nói cho em biết?
Anh không thể sống thiếu em.
Hãy dừng lại đi, Sonia.
Anh sẽ chứng mình tình yêu của anh mỗi ngày.
Cái gì khiến anh nhận ra vậy?
Sự thực mà em rời bỏ anh?
Chào, tôi đang tìm Alice.
Cô ấy không có ở đây.
Cô ấy đi bao lâu rồi.
Tôi không biết nữa.
Ý của anh là sao, anh không biết à?
Nếu anh làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ giết anh.
Tôi giết một người rồi.
Anh không biết điều đó mà.
Anh ta đang chạy.
Anh ta té xuống đó như một con chó.
Tôi vừa làm gì thế này? Chệt tiệt thật!
Anh phải gọi cho bệnh viện.
Tôi cứ như bị ám
từ khi Sonia rời bỏ tôi.
Tất cả những chuyện tồi tệ này đều do tôi.
Tôi trộm một chiếc một chiếc xe rồi tông phải một gã trên đường.
Cậu có thể tưởng tượng nổi không?
Cậu có dùng đồ nghề gì không?
Tôi trộm một chiếc xe.
Thế thôi.
Trở lại nơi cậu trộm xe đi.
Cậu điên à? Tôi không thể.
Về nhà và bình tĩnh lại, được chứ?
Mình sẽ lo chuyện đó, được chứ?
Bình tĩnh, nhé?
Anh mới bị xe tông phải đúng không?
Anh có ổn không?
Ừ. Để tôi yên.
Hãy đi khám thử.
Tôi ổn.
Tôi nói tôi ổn mà.
Có phải anh đã ở buổi tiệc sinh nhật của tôi không?
Anh là bạn trai hờ của Cecile.
Anh đang nói gì thế?
Anh im miệng đi được không? Anh chạm vào lòng tự ái của tôi đấy.
Đúng rồi, vậy cô em của anh cũng không
có bạn trai phải không. Ngớ ngẩn nhỉ.
Anh vừa bị đâm vào
bởi một chiếc xe.
Đó là lý do
tôi không đánh anh đó.
Nếu nó giống như
yêu một người ...
...anh phải xứng đáng với người đó.
Cả hai người đều ngớ ngẩn rồi.
Tôi sẽ chở cô tới
một nơi tuyệt vời.
Đó là cái nhà tôi đã thuê.
Cô sẽ vào đó một mình.
Tôi sẽ không vào với cô.
Cô lấy khăn choàng cổ và mũ trùm đầu.
nó ở trên bàn ngay lối vào.
Sẽ có ai đó đến.
Cô hãy để cô ta vào.
Ở đây hả?
Cô hãy chờ ở đây nhé.
Tôi sẽ bịt mắt cô lại.
Oh, đúng rồi; bịt mắt.
Tôi sẽ mở cửa.
Vâng, dĩ nhiên.
Đây là lần đầu tiên của tôi, cô biết đấy?
Anh ta sẽ không làm tôi đau chứ, đúng không?
Cô có thể yêu cầu anh ta đừng mạnh bạo quá không?
Đây là lần đầu tiên
tôi chưa làm thế bao giờ.
Cô sẽ để người đàn ông đó vào
và đội mũ trùm đầu cho anh ta.
Xin chào.
Họ không được nói chuyện với nhau.
Tôi có thể vào không?
Được, nhưng tôi phải trùm đầu anh lại.
Cô sẽ để hở ngực của người nữ.
Rồi cô đưa người đàn ông
lại trước cô ta.
- Cô sẽ giúp họ quan hệ.
- Tôi không thể làm điều đó.
Cô không thể hay cô sẽ không làm?
Tôi không nên.
Tôi không yêu cầu cô quan hệ.
Nhưng tôi không thể...
Vâng, cô biết đấy.
Nó giống như chuyện trên tàu
khi cô nhìn thấy tôi trộm.
Cô thích gây rắc rối nhỉ.
Không, tôi không thích.
Cô không thích nó chứ
khi họ bắt gặp cô
và cô sẽ tìm cách lừa phỉnh họ?
Tại sao là tôi?
Vì tôi chắc chắn rằng cô có thể làm được.
Tôi cá với cô đấy. Tin tôi đi.
Cô thật là kinh khủng.
Tại sao chứ?
Tôi chỉ muốn cô giúp một chuyện thôi mà.
Cô ta vượt qua điều khó khăn đó.
Tại sao cô lại tức giận với tôi chứ?
Tôi xin lỗi.
Cô quên đi nha.
Còn chồng cô ta thì sao?
Cô không hiểu sao?
Gì chứ?
Bịt mắt nên họ không thể
nhìn thấy nhau...
Đó là chồng cô ta
người mà quan hệ với cô ta.
Ông ta có biết không?
Dĩ nhiên là ông ta không biết rồi.
Tôi không hiểu.
Người phụ nữ trẻ, Trinh trắng,
có ít kinh nghiệm
vài tháng trước
và cô ta muốn
cảm nhận khoái lạc lần nữa.
mà không cảm thấy tội lỗi.
Tôi xin lỗi.
Không phải lúc này.
Từ bây giờ, khi cô cảm kém cỏi,
tôi sẽ mang lại cho cô sự can đảm.
Cô đồng ý không?
Được chứ?
Ừ.
Được rồi.
Cô sẽ đi tới địa chỉ này.
Bây giờ.
Cô sẽ cởi bỏ hết đồ
và cô nằm trên giường.
Một người đàn ông sẽ tới
và cô chào mừng ông ta.
Vâng, tôi muốn chờ ông ta,
khỏa thân trên giường.
Tôi không biết tôi có thể.
Có, cô có thể.
Chào, Cecile.
Tôi phải đi rồi.
Vậy ý tưởng điên rồ gì nào?
Nhưng vẫn, làm họ trả...
Họ quan hệ với chúng ta
như thể chúng ta thuộc về họ.
Họ trả tiền và chúng ta sẽ lấy.
Khá nhiều đấy, đúng không?
Và với số tiền ấy,
chúng ta có thể giúp những người đình công.
Vâng, chúng ta biết điều đó mà.
Vậy , chúng ta sẽ?
Cecile, cô điên rồi.
Vậy chúng tôi, sẽ ủng hộ cô.
Các cô sẵn sàng chưa?
Họ ở đây cả rồi.
Họ đang đợi.
Họ đã trả tiền rồi.
Nào chúng ta đi thôi.
Alice?
Cô sẽ đưa ra mức giá đặc biệt cho tôi chứ?
Không, với anh, miễn phí.
Cô điên à?
Đừng nói với tôi giọng đó chứ.
Đi nào.
Tôi có thể mặc áo khoác vào không?
Nhanh nào.
Tôi có vài thứ cho cô xem.
Anh là tôi đau đấy.
Cô sẽ tự làm cô đau đấy.
Ông sẽ không sống lại đâu, Cecile.
Biến đi.
Còn ông ấy thì sao?
Vứt đi.
Tại sao? Cô không quan tâm sao.
Im đi. Vứt nó đi!
Cô không thể...
Nhưng... Anh nghĩ anh là ai chứ?
Cô không thể làm điều đó!
Nhưng anh có thể mà?
Cô có thể quan tâm mọi thứ,
ngoại trừ bản thân cô.
Biến đi.
Cút đi!
Cô không thấy đây là lúc
mai táng cho cha cô tử tế sao?
Đi nào.
Thôi nào.
Chúng ta sẽ không quay lại nữa.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Mặc dù không dễ.