1
00:00:01,000 --> 00:00:10,000
Sub by TOP1

2
00:01:51,742 --> 00:01:52,825
Tìm thấy nó rồi!

3
00:02:59,158 --> 00:03:02,533
Ông... Như là bị quỷ đói nhập vào hay sao vậy.

4
00:03:03,241 --> 00:03:05,658
Tại sao huh? Tôi cảm thấy rất đói.

5
00:03:05,658 --> 00:03:07,658
Nếu ông đói, thì cứ ăn đi.

6
00:03:44,199 --> 00:03:45,074
Cha của con trai tôi...

7
00:04:14,658 --> 00:04:15,450
Ông làm gì vậy

8
00:04:30,512 --> 00:04:35,429
Ba ngày trước

9
00:05:09,867 --> 00:05:10,825
Arquebus.

10
00:05:10,825 --> 00:05:13,575
Không cần phải đợi dây để đốt cháy.

11
00:05:14,366 --> 00:05:17,658
Chỉ cần bật ngọn lửa, kéo cò và bắn!

12
00:05:18,575 --> 00:05:22,199
Bằng cách đó, chinh phục kinh
thành là một điều dễ dàng.

13
00:05:22,783 --> 00:05:23,783
Tôi muốn xem thuốc súng?

14
00:05:35,783 --> 00:05:37,658
Vui lòng chờ thêm ba hoặc bốn ngày nữa.

15
00:05:38,158 --> 00:05:39,491
Hạn chót là ngày mai.

16
00:05:39,949 --> 00:05:41,116
Quá cấp bách.

17
00:05:41,116 --> 00:05:43,949
Ngày mai là hạn chót.
Chúng tôi cũng không có nhiều thời gian.

18
00:05:47,533 --> 00:05:48,991
Thuyền trưởng!

19
00:05:48,991 --> 00:05:50,553
Giết tôi! Nhanh lên!

20
00:05:51,366 --> 00:05:52,658
Hãy đợi đến tối nay.

21
00:06:00,283 --> 00:06:01,158
Người này bị sao vậy?

22
00:06:01,158 --> 00:06:03,241
Đây có phải là một con người hay một con vật?

23
00:06:03,241 --> 00:06:05,366
Bây giờ nó vẫn là con người.

24
00:06:05,366 --> 00:06:07,866
Tôi không biết ngày mai.
Có thể biến thành một con quỷ đêm.

25
00:06:07,866 --> 00:06:08,949
Quỷ đêm?

26
00:06:10,408 --> 00:06:13,783
Chắc chắn trong ngày mai chúng tôi sẽ đi

27
00:06:15,783 --> 00:06:19,074
Về nhà và đảm bảo rõ ràng.
Ngày mai là thời hạn giao dịch.

28
00:06:34,949 --> 00:06:37,491
Có 30 cái rương với tổng cộng 600 súng trường.

29
00:06:37,491 --> 00:06:39,116
Họ muốn giao dịch với 10 cái rương bạc.

30
00:06:39,491 --> 00:06:41,949
Đối với số binh lính của chúng
ta, số súng này rất đầy đủ.

31
00:06:42,408 --> 00:06:45,074
Trước hết, hãy lấy nó trước
Quân đội nhà Thanh chiếm trụ sở truyền giáo.

32
00:06:45,074 --> 00:06:46,199
Sau đó, chỉ cần vào cung điện.

33
00:06:46,199 --> 00:06:47,408
Con tàu phương Tây này ở đâu?

34
00:06:47,408 --> 00:06:49,074
Hiện đang neo đậu trên đảo Yeongjong.

35
00:06:50,824 --> 00:06:51,949
Gọi Park Jongra tới đây!

36
00:06:53,074 --> 00:06:53,575
Vâng!

37
00:07:15,074 --> 00:07:16,700
Đúng là mọi người nói rằng dưới ánh sáng trời tối.

38
00:07:17,658 --> 00:07:20,408
Bên trong cung điện tập hợp một nhóm phiến quân.

39
00:07:25,074 --> 00:07:26,549
Do Chong-gwan...

40
00:07:28,782 --> 00:07:32,491
Món đồ này từ đâu?

41
00:07:32,491 --> 00:07:35,700
Lũ Jemulpo vẫn không chịu nói
nên chúng ta chưa biết được...

42
00:07:35,949 --> 00:07:38,991
... nó đến từ đâu và số lượng bao nhiêu.

43
00:07:39,491 --> 00:07:42,575
Số vũ khí này được vẩn chuyển về
chắc chắn là có mục đích nào đó

44
00:07:42,575 --> 00:07:43,824
Chết tiệt!

45
00:07:44,241 --> 00:07:47,575
Điều gì sẽ xảy ra nếu đây là một cuộc
nổi dậy chống lại triều đại nhà Thanh?

46
00:07:47,575 --> 00:07:51,199
Nếu Hoàng đế của họ biết
thì không biết sẽ sảy ra chuyện gì.

47
00:07:55,283 --> 00:07:56,241
Làm sao bây giờ?

48
00:07:59,241 --> 00:08:02,616
Đây rõ ràng là một cuộc nổi loạn
chống lại Điện hạ và triều đình

49
00:08:02,949 --> 00:08:04,700
Những người liên quan phải
được thẩm vấn nghiêm khắc.

50
00:08:04,700 --> 00:08:07,074
Và nó phải được xử lý với tội ác nổi loạn.

51
00:08:07,366 --> 00:08:11,491
Phải... Đây là một cuộc nổi dậy chống lại ta.

52
00:08:12,074 --> 00:08:14,074
Chuẩn bị thẩm vấn ngay lập tức!

53
00:08:14,074 --> 00:08:16,658
Tôi sẽ đích thân thẩm vấn đám phiến quân này!

54
00:08:36,949 --> 00:08:37,855
Nói mau lên...

55
00:08:38,824 --> 00:08:40,782
Ta hiểu lòng trung thành của ngươi.

56
00:08:41,658 --> 00:08:43,199
Nhưng tại sao ngươi lại đưa
ra quyết định như thế này?

57
00:08:45,907 --> 00:08:46,949
Hãy nói ai là chủ mưu đằng sau tất cả chuyện này.

58
00:08:48,324 --> 00:08:51,824
Mong muốn cải thiện đất nước
này là chủ mưu của mình ta.

59
00:08:54,324 --> 00:08:55,366
Chỉ cần giết tôi!

60
00:08:58,074 --> 00:08:59,366
Ngươi đúng thật là...

61
00:09:33,657 --> 00:09:35,199
Ngươi hãy chuyển cái này cho Ganglim.

62
00:09:35,657 --> 00:09:37,199
Đừng như thế, thái tử

63
00:09:37,199 --> 00:09:39,533
Điện hạ sẽ không dừng lại.

64
00:09:45,949 --> 00:09:46,949
Tôi không thể!

65
00:09:47,657 --> 00:09:48,615
Nếu ngài nhất quyết đi...

66
00:09:51,491 --> 00:09:52,949
... thì xin giết tôi trước.

67
00:10:22,074 --> 00:10:25,241
Điện hạ, họ không phải là phiến quân.

68
00:10:26,032 --> 00:10:26,949
Xin hãy thả chúng ra.

69
00:10:27,241 --> 00:10:30,116
Im đi! Đây không phải là nơi để con xuất hiện.

70
00:10:30,116 --> 00:10:34,491
Điện hạ, họ trang bị cho quân đội với
những khẩu súng.

71
00:10:34,491 --> 00:10:35,949
Và đây là một âm mưu.

72
00:10:36,615 --> 00:10:38,533
Nếu đây không phải là một cuộc nổi dậy,
thì nó được gọi là gì?

73
00:10:38,740 --> 00:10:41,615
Họ chỉ có ý định trục xuất các quân lính nhà Thanh.

74
00:10:41,615 --> 00:10:43,740
Để Joseon phát triển hơn.

75
00:10:43,740 --> 00:10:44,366
Im đi!

76
00:10:44,907 --> 00:10:46,740
Điện hạ đã được thông báo nhiều lần.

77
00:10:46,949 --> 00:10:49,740
Nhưng ngài không chú ý gì cả.

78
00:10:50,657 --> 00:10:53,657
Điện hạ không xem xét kỹ lưỡng

79
00:10:53,657 --> 00:10:56,199
và chỉ tin vào lời vu khống
của các quan lại trong triều?

80
00:10:56,199 --> 00:10:57,491
Ta đã nói con im lặng cơ mà!

81
00:10:57,491 --> 00:10:59,199
Nếu điều này được gọi là nổi loạn...

82
00:10:59,199 --> 00:11:00,533
Đây là một cuộc nổi loạn!

83
00:11:05,074 --> 00:11:07,907
Phục vụ nhà Minh hoặc phục
vụ triều đại nhà Thanh...

84
00:11:07,907 --> 00:11:10,366
... là việc đã được ta quyết định.

85
00:11:10,907 --> 00:11:13,324
Muốn nó làm cho đất nước tốt hơn hoặc tệ hơn,

86
00:11:13,324 --> 00:11:15,116
đây cũng là thứ đã được ta quyết định.

87
00:11:15,532 --> 00:11:18,740
Nhưng ngươi... Phá vỡ ước muốn của ta!

88
00:11:18,740 --> 00:11:20,408
Áp đặt bằng ý chí của ngươi.

89
00:11:20,408 --> 00:11:22,782
Và đây được gọi là nổi loạn.

90
00:11:25,782 --> 00:11:27,765
Người đứng đằng sau cuộc nỏi loạn này...

91
00:11:34,032 --> 00:11:34,618
... là con Lee Yeong.

92
00:11:37,199 --> 00:11:40,199
Người lên kế hoạch tất cả những
thứ này không phải là họ.

93
00:11:42,324 --> 00:11:46,491
Nhưng hoàng tử của Joseon. Con của một vị vua.

94
00:11:47,199 --> 00:11:49,824
Chỉ huy của các phiến quân, Lee Yeong.

95
00:11:58,074 --> 00:12:01,199
Thủ phạm chính của cuộc nổi loạn
này đã thừa nhận sai lầm của mình.

96
00:12:01,532 --> 00:12:05,949
Và hy vọng rằng điện hạ dừng
việc giết người vô nghĩa này lại.

97
00:12:08,074 --> 00:12:10,074
Lời cuối cùng của con.

98
00:12:11,824 --> 00:12:13,074
- Thái tử!
- Thái tử!

99
00:12:13,074 --> 00:12:13,949
Thái tử!

100
00:12:14,907 --> 00:12:15,824
Thái tử!

101
00:12:16,657 --> 00:12:17,366
Jeoha-nim!

102
00:12:18,532 --> 00:12:19,449
Thái tử!

103
00:12:23,532 --> 00:12:24,782
Thái tử!

104
00:12:25,366 --> 00:12:26,366
Thái tử!

105
00:12:37,657 --> 00:12:40,782
Ta sẽ quay lại sớm thôi. Hẹn gặp bạn ở Bắc Kinh.

106
00:12:53,032 --> 00:12:57,199
Ở Joseon... những phụ nữ xinh đẹp
nằm ở khắp nơi, phải không?

107
00:13:01,199 --> 00:13:04,448
Hãy giữ thái độ của cậu, Mama.

108
00:13:05,199 --> 00:13:09,157
Sau khi bước vào cung điện, những lời nói
thiếu tôn trọng như thế này xin đừng nói.

109
00:13:09,157 --> 00:13:10,907
Chết tiệt!

110
00:13:11,782 --> 00:13:14,199
Câu chửi thề và câu vừa nãy là giống nhau đó

111
00:13:14,199 --> 00:13:17,199
Mới đặt chân lên quê hương
mà cậu đã nói những từ ngữ như vậy sao

112
00:13:17,199 --> 00:13:20,074
Làm ơn trước khi nói những câu đó
thì cậu hãy suy nghĩ trước được không

113
00:13:23,199 --> 00:13:26,199
Có nên báo trước tôi khi cậu đánh không

114
00:13:26,199 --> 00:13:30,157
Chỉ khi đó thì tôi với cậu mới có mối quan hệ tốt được

115
00:13:31,782 --> 00:13:32,532
Cái gì thế này

116
00:13:33,532 --> 00:13:35,324
Không ai chào đón ta sao?

117
00:13:36,366 --> 00:13:38,657
Những tên khốn này, Mama đã đến.

118
00:13:39,074 --> 00:13:40,615
Tôi sẽ cho họ một bài học sau.

119
00:13:41,366 --> 00:13:42,448
Chết tiệt!

120
00:13:51,241 --> 00:13:53,865
Cái gì thế này chiến tranh sao, huh?

121
00:13:54,199 --> 00:13:57,074
Trời đất!Liệu có phải bọn hải tặc Nhật Bản?

122
00:14:01,324 --> 00:14:04,782
Những người như cậu có trình
độ võ thuật cao tại sao...

123
00:14:09,490 --> 00:14:10,199
Ở đây!

124
00:14:14,949 --> 00:14:16,782
Ngươi có biết đường?

125
00:14:17,490 --> 00:14:20,615
Anu, tôi chỉ mới đến Jemul-po.

126
00:14:21,324 --> 00:14:22,949
Đây đúng là hướng đến kinh đô.

127
00:14:23,573 --> 00:14:25,490
Nhưng đâu là hoàng cung?

128
00:14:25,615 --> 00:14:28,657
Ít nhất phải có người đi bộ để ta hỏi thăm.

129
00:14:28,657 --> 00:14:30,365
Nhưng làm thế nào mà chẳng thấy ai cả?

130
00:14:30,657 --> 00:14:32,365
Ngay cả chó hoặc mèo không nhìn thấy.

131
00:14:32,365 --> 00:14:34,490
Ngay cả những con chuột cũng không thấy nữa.

132
00:14:34,949 --> 00:14:35,949
Nếu như thế này...

133
00:14:38,005 --> 00:14:38,782
Mẹ ơi!

134
00:14:49,490 --> 00:14:50,490
Ngươi có đây là bệnh dịch hạch?

135
00:14:52,282 --> 00:14:54,074
Sau khi tất cả...

136
00:14:54,074 --> 00:14:55,949
Tại sao lại đốt người?

137
00:14:59,490 --> 00:15:00,032
Mamma...

138
00:15:01,365 --> 00:15:04,615
Do đó, các lều cách nhiệt đã được lắp đặt để
ngăn chặn mọi người ra và vào Jemul-po.

139
00:15:05,074 --> 00:15:08,782
Các quan lại ở đại phương
đã gửi thông báo tới từng nhà.

140
00:15:09,657 --> 00:15:11,615
Người được coi là một người
nổi loạn đã lập tức từ chức.

141
00:15:11,949 --> 00:15:14,657
Đối với những người cận vệ của hắn,
ta nên trừ khử và thần cần một mệnh lệnh

142
00:15:16,573 --> 00:15:17,657
Ta cho phép?

143
00:15:19,865 --> 00:15:21,615
Đây là giấy lệnh

144
00:15:24,074 --> 00:15:24,949
Sau đó?

145
00:15:41,782 --> 00:15:44,657
Thái tử Ganglim Daegun đang ở Jemul-po.

146
00:15:46,199 --> 00:15:47,490
Sassy!

147
00:15:49,074 --> 00:15:52,448
Khi thời gian chín muồi, ngươi
sẽ nhận được một lệnh.

148
00:15:53,365 --> 00:15:56,323
Những người chưa bao giờ tham gia lễ
cúng tế trong các đền thờ tổ tiên...

149
00:15:56,990 --> 00:15:58,573
Ngay sau khi ta nghe tin về cái chết của anh trai mình

150
00:15:58,573 --> 00:16:00,074
ngay lập tức quay lại.

151
00:16:03,657 --> 00:16:05,865
Điều gì sẽ xảy ra với đất nước này.

152
00:16:13,490 --> 00:16:16,573
Ta muốn đất nước được thịnh vượng?

153
00:16:17,365 --> 00:16:20,448
Nhưng con trai ta lại trở thành một rào cản trước mặt ta?

154
00:16:23,365 --> 00:16:26,490
Đây có phải là lý do ta trở thành vua không?

155
00:16:29,865 --> 00:16:31,448
Không sao đâu.

156
00:16:32,365 --> 00:16:34,199
Điện hạ không có lỗi gì cả.

157
00:16:35,490 --> 00:16:37,615
Chỉ là tôi lo lắng về...

158
00:16:38,490 --> 00:16:41,365
Một tin đồn thất thiệt cả bên
trong và bên ngoài cung điện.

159
00:16:42,573 --> 00:16:46,615
Liệu sự trở lại của thái tử Ganglim
có phải có mục đích không?

160
00:16:47,865 --> 00:16:49,615
Tin đồn gì?

161
00:16:50,157 --> 00:16:53,740
Người ta nói trong đền thờ, nơi ở của các vợ
lẽ tìm thấy một vật rất lạ

162
00:16:55,198 --> 00:16:57,323
Một con chim bị cắt đầu.

163
00:16:57,573 --> 00:17:01,074
Và không phải loài chim là một sinh
vật thánh mang tên Điện hạ sao?

164
00:17:03,198 --> 00:17:06,490
Liệu có phải là một cuộc nổi dậy
bên ngoài cung điện

165
00:17:07,447 --> 00:17:10,156
Ta đã phạm phải sai lầm gì?

166
00:17:14,032 --> 00:17:15,365
Tôi có thể thử dự đoán không?

167
00:17:29,095 --> 00:17:30,220
"Fei"

168
00:17:34,782 --> 00:17:35,615
Mama!

169
00:17:38,074 --> 00:17:39,281
Mama!

170
00:17:44,615 --> 00:17:46,323
Không sao đâu, Wonson

171
00:17:48,281 --> 00:17:49,782
Có mẹ ở đây rồi?

172
00:17:54,156 --> 00:17:56,156
Mama, chuyện này thật tệ!

173
00:17:57,074 --> 00:17:59,782
Trời tối nhanh quá.

174
00:17:59,782 --> 00:18:00,782
Làm thế nào mà ổn được?

175
00:18:02,573 --> 00:18:04,448
Hãy thử tìm thức ăn.

176
00:18:05,198 --> 00:18:05,948
Ta đói rồi.

177
00:18:07,990 --> 00:18:09,990
Oh, đồ ăn... thức ăn.

178
00:18:11,490 --> 00:18:12,990
Tôi cũng đói rồi.

179
00:18:14,615 --> 00:18:16,032
Ta hãy tìm cùng nhau.

180
00:18:22,740 --> 00:18:26,490
Xin lỗi, có người không?

181
00:18:27,656 --> 00:18:30,490
Đây... có người không?

182
00:18:32,448 --> 00:18:36,156
Có ai không? trả lời đi!

183
00:18:37,573 --> 00:18:38,156
Chủ nhà?

184
00:18:43,198 --> 00:18:47,323
Chủ nhà, tôi đang trên đường đến cung điện.

185
00:18:47,740 --> 00:18:49,490
Có thức ăn nào có thể ăn được không?

186
00:18:49,948 --> 00:18:53,740
Chủ nhà, tôi nghe thấy có tiếng nói mà.

187
00:18:54,656 --> 00:18:55,740
Ông có thể vui lòng...

188
00:18:57,990 --> 00:18:58,573
Điều này...

189
00:19:00,907 --> 00:19:01,490
Chủ nhà?

190
00:19:03,948 --> 00:19:04,948
Đối không chịu nổi rồi...?

191
00:19:37,740 --> 00:19:38,406
Đại nhân?

192
00:19:39,364 --> 00:19:40,364
Là tôi đây.

193
00:19:57,698 --> 00:19:59,198
Theo hướng dẫn của ngài tôi đã nói với điện hạ.

194
00:19:59,198 --> 00:20:01,072
Gyeong Bin đã bị nhốt ở phía đông của cung điện.

195
00:20:02,114 --> 00:20:03,531
Điện hạ ra lệnh, nếu cô ta
không thừa nhận sai lầm của mình,

196
00:20:03,531 --> 00:20:06,656
Cô ta sẽ không được cho ăn

197
00:20:06,656 --> 00:20:08,740
Và tôi ước tính rằng cô ta
sẽ không chịu nổi ba ngày.

198
00:20:10,323 --> 00:20:11,323
Làm tốt lắm!

199
00:20:12,990 --> 00:20:14,406
Nhưng xét cho cùng?

200
00:20:15,573 --> 00:20:17,406
Cô ta đang mang thai đứa cháu đầu tiên của điện hạ.

201
00:20:17,781 --> 00:20:18,823
Đứa cháu đàu tiên sao?

202
00:20:19,656 --> 00:20:21,323
Cũng chỉ là mầm mống của kẻ nổi dậy.

203
00:20:22,323 --> 00:20:23,448
Còn thái tử Ganglim thì sao?

204
00:20:24,531 --> 00:20:27,406
Ngài ấy sẽ trở lại hoàng cung
và đối diện cảm giác ấy thế nào.

205
00:20:28,740 --> 00:20:30,489
Ganglim sẽ không bao giờ
có thể bước vào cung điện.

206
00:20:32,615 --> 00:20:33,198
Sao ạ?

207
00:20:39,656 --> 00:20:43,031
Không thấy người phụ nữ sinh đẹp nào
ngay cả con kiến cũng không thấy nữa.

208
00:20:47,615 --> 00:20:49,323
Bọn phản loạn này là gì đây?

209
00:21:10,489 --> 00:21:13,989
Ma... có ma... ma...

210
00:21:13,989 --> 00:21:14,740
Ma cái đầu nguwoi!

211
00:21:17,406 --> 00:21:19,989
Lực lượng cận vệ! Họ đến rồi.

212
00:21:20,865 --> 00:21:21,364
Lực lượng cận vệ!

213
00:21:25,323 --> 00:21:27,907
Chúng tôi được lệnh hộ tống
và bảo vệ thái tử về cung.

214
00:21:28,406 --> 00:21:29,364
Các ngươi đến muộn rồi.

215
00:21:29,698 --> 00:21:32,698
Xin lỗi, tin tức đến quá muộn.

216
00:21:33,156 --> 00:21:35,615
Cần mang nhiều người đến đón ta vậy sao?

217
00:21:35,989 --> 00:21:37,531
Bọn phản loạn đang gây
ra sự lo lắng trong dân chúng.

218
00:21:37,531 --> 00:21:39,281
Các ngươi trông giống lũ phản loạn thì đúng hơn.

219
00:21:40,531 --> 00:21:43,406
Chột mắt, móc sắt và thanh kiếm thì cũ.

220
00:21:44,364 --> 00:21:45,781
Các ngươi có phải là đội cận vệ không?

221
00:21:45,781 --> 00:21:47,573
Mama! Đừng như vậy nữa mà.

222
00:21:47,573 --> 00:21:49,239
Chúng ta nên rời đi ngay lập tức.

223
00:21:49,239 --> 00:21:50,573
- Đợi một chút.
- Thế ngựa của ta đâu?

224
00:21:51,323 --> 00:21:53,281
Nếu ngươi thực sự đến đón ta, cần
có một con ngựa, phải không?

225
00:21:53,989 --> 00:21:55,656
Kế hoạch như vậy mới đúng

226
00:21:57,197 --> 00:21:57,740
Mama

227
00:21:58,364 --> 00:21:59,531
Sát thủ thuê đúng không?

228
00:22:00,281 --> 00:22:02,448
Cũng rất tổ chức và quy mô đấy chứ

229
00:22:02,448 --> 00:22:03,072
Tấn công!

230
00:22:07,698 --> 00:22:08,406
Mama!

231
00:22:20,448 --> 00:22:21,239
Mama!

232
00:23:01,239 --> 00:23:02,864
Bị điên à?

233
00:24:56,989 --> 00:24:57,780
Đừng lãng phí thời gian!

234
00:24:58,239 --> 00:24:59,780
Chúng đánh hơi theo mùi máu

235
00:25:02,864 --> 00:25:03,364
Nhanh lên!

236
00:25:04,614 --> 00:25:06,114
Nhanh lên!

237
00:25:17,448 --> 00:25:18,364
Cậu làm gì vậy?

238
00:25:19,322 --> 00:25:22,239
Mama, cậu đưa anh ta đi đây vậy?

239
00:25:22,656 --> 00:25:24,030
Ouch...

240
00:25:25,156 --> 00:25:26,072
Trả lời tôi đi chứ

241
00:25:27,573 --> 00:25:28,614
Các ngươi là ai

242
00:25:30,573 --> 00:25:32,114
Sinh vật này là gì?

243
00:25:32,156 --> 00:25:33,030
Im lặng và đi cùng chúng tôi.

244
00:25:33,156 --> 00:25:34,489
Dạ quỷ rất nhạy cảm với âm thanh.

245
00:25:34,489 --> 00:25:35,197
Dạ quỷ?

246
00:25:41,030 --> 00:25:43,030
Chúng cắn người mà không báo trước gì cả

247
00:25:43,030 --> 00:25:43,905
Ta gần như quá...

248
00:25:46,864 --> 00:25:48,738
Ngươi đang làm gì vậy
Ít nhất ngươi nên hỏi ai là kẻ chủ mưu.

249
00:25:48,738 --> 00:25:49,780
Tôi đã cảnh báo ngài nên im lặng.

250
00:25:49,780 --> 00:25:52,406
Chết tiệt! Ngươi có biết đây là ai không?

251
00:25:52,406 --> 00:25:53,156
Cậu ấy...

252
00:25:53,156 --> 00:25:54,030
Thái tử Ganglim.

253
00:25:54,156 --> 00:25:56,156
Đúng rồi! Làm sao ngươi biết thái tử chứ?

254
00:25:58,030 --> 00:25:58,697
Mamma...

255
00:26:00,197 --> 00:26:01,030
Tôi đã nói với cô cậu ấy là thái tử

256
00:26:01,030 --> 00:26:02,406
Làm sao ngươi biết được ta.

257
00:26:03,780 --> 00:26:05,947
Và biết nơi ta đang trên đường trở về cung điện?

258
00:26:06,697 --> 00:26:08,697
Các ngươi cũng là kẻ giết người
tới đây để hại ta đúng chứ?

259
00:26:09,447 --> 00:26:13,114
Hoặc... phiến quân, những người
khơi mào cuộc bạo loạn trong dân chúng?

260
00:26:13,239 --> 00:26:14,531
Hạ thanh kiếm của ngài xuống.

261
00:26:15,239 --> 00:26:16,989
Chúng tôi không phải là kẻ giết người,
cũng không phải là phiến quân.

262
00:26:17,905 --> 00:26:20,281
Chúng tôi chỉ là những người
bình thường mong ngài trở lại.

263
00:26:20,281 --> 00:26:23,947
Tôi là cận vệ của thái tử Lee Young

264
00:26:25,780 --> 00:26:26,905
Park Jongra.

265
00:26:29,738 --> 00:26:33,573
Triều đình đã chứng minh rằng anh trai ta có tội

266
00:26:35,697 --> 00:26:38,030
Dạ quỷ chúng ăn thịt người và uống máu người.

267
00:26:38,156 --> 00:26:39,406
Nếu muốn giết chúng

268
00:26:39,406 --> 00:26:41,281
Phải đâm vào tim hoặc cắt đầu chúng.

269
00:26:41,780 --> 00:26:44,072
Cơ thể của chúng phải được đốt cháy hoàn toàn.

270
00:26:44,947 --> 00:26:47,738
Bởi vì nếu không được kiểm soát,
có khả năng chúng sẽ lại tăng lên.

271
00:26:48,030 --> 00:26:49,822
Câu chuyện ma quái gì thế này?

272
00:26:51,406 --> 00:26:53,072
Cái xác nhìn thấy lúc sáng

273
00:26:53,072 --> 00:26:54,573
không bị đốt vì dịch hạch sao?

274
00:26:54,573 --> 00:26:55,989
Dạ quỷ cũng gần giống vậy.

275
00:26:56,197 --> 00:26:59,281
Không có sự khác biệt nhiều.
Những người bị chúng cắn sẽ biến thành dạ quỷ.

276
00:26:59,531 --> 00:27:02,072
Và chúng sẽ tiếp tục đi cắn người.

277
00:27:03,281 --> 00:27:05,072
Không có ngoại lệ sao?

278
00:27:07,239 --> 00:27:09,613
Những người này là cư dân quanh đây.

279
00:27:10,531 --> 00:27:13,406
Cha mẹ, anh chị em
và con cái của họ đang bị nhiễm

280
00:27:13,822 --> 00:27:16,738
Quá trình chuyển đổi có thể đang diễn ra
và có thể mất cả ngày.

281
00:27:17,072 --> 00:27:17,905
Nhưng không có ngoại lệ.

282
00:27:18,364 --> 00:27:19,197
Còn các quan lại ở đây thì sao?

283
00:27:20,864 --> 00:27:21,980
Vì dạ quỷ...

284
00:27:24,406 --> 00:27:26,036
... họ bỏ chạy hết.

285
00:27:27,197 --> 00:27:30,392
Các cư dân tập chung ở đây để tránh những
con quỷ chúng đi lang thang khi đêm xuống

286
00:27:31,489 --> 00:27:33,281
Chết tiệt...

287
00:27:34,239 --> 00:27:36,406
Xin người, hãy cứu mẹ tôi.

288
00:27:37,030 --> 00:27:38,572
Hãy cứu mẹ tôi.

289
00:27:38,572 --> 00:27:39,072
Dolgy à...

290
00:27:40,364 --> 00:27:43,239
Mẹ ơi... mẹ ơi.

291
00:27:54,447 --> 00:27:56,114
Họ bị chúng cắn vào bàn tay và bàn chân,

292
00:27:56,905 --> 00:27:58,322
nếu chân và cánh tay bị cắt
trước khi máu chảy đến tim

293
00:27:58,322 --> 00:27:59,780
nó có thể ngăn chặn sự lây nhiễm.

294
00:28:00,572 --> 00:28:02,989
Họ vẫn chưa biến đổi thành dạ quỷ.
và đó là lý do tại sao họ phải bị nhốt ở đây.

295
00:28:03,030 --> 00:28:04,780
Mẹ, ăn một chút.

296
00:28:04,780 --> 00:28:07,822
Ăn đi. Mẹ phải ăn thì mới sống được chứ.

297
00:28:07,947 --> 00:28:11,072
Dolgy, mẹ thèm thịt.

298
00:28:14,947 --> 00:28:15,989
Cho mẹ thịt.

299
00:28:17,822 --> 00:28:20,281
Làm ơn cho mẹ thịt.

300
00:28:20,530 --> 00:28:21,613
Sao các ngươi không báo lên kinh thành?

301
00:28:21,697 --> 00:28:24,030
Lệnh cách ly đã được điện hạ ban ra
không cho phép chúng tôi ra vào.

302
00:28:24,155 --> 00:28:25,905
Nên chúng tôi không thể đi được.

303
00:28:26,697 --> 00:28:27,947
Tôi sẽ báo chuyện này khi về cung.

304
00:28:27,947 --> 00:28:29,239
Chỉ bằng cách này họ mới
có thể gửi quân đến đây.

305
00:28:29,239 --> 00:28:30,114
Vô dụng thôi.

306
00:28:30,697 --> 00:28:32,863
Trong cung điện, không ai chịu lắng nghe chúng tôi.

307
00:28:34,406 --> 00:28:37,989
Xin hãy cứu tôi, điện hạ.

308
00:28:37,989 --> 00:28:39,529
Này! Cái gì thế này

309
00:28:40,655 --> 00:28:41,855
Ta không phải là điện hạ.

310
00:28:41,863 --> 00:28:42,822
Thái tử điện hạ.

311
00:28:43,780 --> 00:28:45,947
Xin hãy cứu chúng tôi, thái tử.

312
00:28:47,030 --> 00:28:48,780
Những người này...

313
00:28:49,571 --> 00:28:52,780
Ngay khi ngài quay trở lại cung điện,
Ngài sẽ có thể trở thành vua, phải không?

314
00:28:53,655 --> 00:28:54,239
Cái gì?

315
00:28:54,613 --> 00:28:56,239
Hy vọng duy nhất còn lại là ngài, thái tử.

316
00:28:56,406 --> 00:28:58,239
Ngăn chặn thảm họa này và cứu người.

317
00:28:58,780 --> 00:29:01,488
Đó không phải là mong ước của thái tử sao?

318
00:29:01,488 --> 00:29:02,197
Không phải

319
00:29:04,447 --> 00:29:06,155
Các ngươi sai rồi.

320
00:29:06,780 --> 00:29:08,947
Ta không có ý định trở thành
vua và cũng không có quyền.

321
00:29:09,571 --> 00:29:11,571
Đặc biệt là vua của các ngươi.

322
00:29:11,822 --> 00:29:13,322
- Thái tử!
- Đủ rồi!

323
00:29:14,947 --> 00:29:17,155
Ngươi có quyền yêu cầu ta trở thành vua sao?

324
00:29:17,155 --> 00:29:18,697
Nó không khác gì với bọn cướp.

325
00:29:19,364 --> 00:29:22,738
Nếu ngươi dám thử thêm một lần
nữa, ta sẽ giết tất các ngươi.

326
00:29:26,446 --> 00:29:26,989
Thái tử!

327
00:29:46,488 --> 00:29:48,905
Chúng ta đã đặt quá nhiều hy vọng vào anh ta

328
00:29:49,406 --> 00:29:50,822
Nam mô A Di Đà.

329
00:29:58,697 --> 00:29:59,364
Nó bị thối.

330
00:30:03,446 --> 00:30:04,863
Còn bao nhiêu thức ăn?

331
00:30:05,280 --> 00:30:07,030
Hai bao khoai tây

332
00:30:07,405 --> 00:30:09,197
và một số củ cải. Đó là tất cả.

333
00:30:11,613 --> 00:30:12,738
Chia sẻ nốt mọi thứ!

334
00:30:12,905 --> 00:30:13,488
Ok

335
00:30:33,571 --> 00:30:34,446
Khoai rán.

336
00:30:36,197 --> 00:30:36,697
Mamma...

337
00:30:44,488 --> 00:30:49,322
Nếu tôi biết trước chuyện này
thì đã lấy thêm thức ăn lúc trên tàu

338
00:30:49,322 --> 00:30:53,030
Rất nhiều đồ ăn ngon của nhà Thanh.

339
00:30:53,030 --> 00:30:57,738
Cá khô nhà Thanh, bánh kếp của triều
đại nhà Thanh, mì của triều đại nhà Thanh.

340
00:30:57,738 --> 00:31:01,239
- Bánh bao nhà Thanh.
- Còn có cả rượu nữa.

341
00:31:01,322 --> 00:31:03,114
Còn có cả gái đẹp của triều đại nhà Thanh.

342
00:31:04,030 --> 00:31:05,655
Cậu thực sự...

343
00:31:05,655 --> 00:31:07,446
Vào những lúc như thế này ngài vẫn nói vậy được sao.

344
00:31:07,446 --> 00:31:09,947
Được, mà ngươi không hiểu đâu.

345
00:31:10,322 --> 00:31:11,488
Xin lỗi.

346
00:31:14,280 --> 00:31:17,239
Mama, cậu không nên quay trở lại cung điện?

347
00:31:17,697 --> 00:31:19,446
Mặc dù dạ quỷ là một vấn đề,

348
00:31:19,446 --> 00:31:23,488
nhưng cung điện có thể không mong
đợi sự trở lại của cậu, Mama.

349
00:31:23,488 --> 00:31:25,446
Nhìn những kẻ giết người khủng khiếp đó.

350
00:31:26,738 --> 00:31:28,696
Việc chính khi ta quay trở về là...

351
00:31:28,947 --> 00:31:30,947
Ta phải đưa được Gyeong Bin Mama tới nhà Thanh.

352
00:31:32,072 --> 00:31:33,822
Gyeong Bin Mama cậu lại có ý gì đây?

353
00:31:36,571 --> 00:31:40,613
Mama, xin hãy suy nghĩ trước
rỗi hãy nói đi được không.

354
00:31:40,613 --> 00:31:43,155
Gyeong Bin là vợ của thái tử Lee Young.

355
00:31:43,155 --> 00:31:45,030
Bất cứ điều gì cậu thích cho phụ nữ xinh đẹp,

356
00:31:45,030 --> 00:31:47,114
Gyeong Bin thì không được phép

357
00:31:47,114 --> 00:31:50,197
Đây là ý nguyện cuối cùng của anh trai ta
là đưa cô ấy tới nhà thanh

358
00:31:53,030 --> 00:31:55,738
Tại sao cậu không nói sớm?

359
00:32:15,030 --> 00:32:15,947
Họ chết chưa?

360
00:32:17,197 --> 00:32:20,780
À... đột nhiên chúng tôi bị tấn
công bởi một nhóm người kỳ lạ.

361
00:32:20,780 --> 00:32:22,072
Chết chưa?

362
00:32:22,822 --> 00:32:26,571
Chúng trông rất đáng sợ
không phải người cũng không phải động vật

363
00:32:27,655 --> 00:32:29,239
Chúng cắn người ăn thịt và uống máu của họ

364
00:32:29,239 --> 00:32:31,197
Tất cả anh em tôi đều chết trong tay chúng.

365
00:32:31,197 --> 00:32:32,239
Còn thái tử?

366
00:32:33,780 --> 00:32:34,446
Đã chết.

367
00:32:34,988 --> 00:32:35,822
Chắc chắn chứ?

368
00:32:36,072 --> 00:32:37,780
Tôi thấy bằng chính mắt mình.

369
00:32:38,404 --> 00:32:43,279
Cơ thể bị xé toạc bởi những thứ đó
máu và người chết nằm khắp nơi

370
00:32:44,822 --> 00:32:48,155
Đại nhân, đã đến lúc bạn trao cho tôi phần
còn lại mà tôi xứng đáng được nhận.

371
00:32:52,822 --> 00:32:53,738
Ngươi bị cắn?

372
00:32:54,279 --> 00:32:55,446
Bởi thứ kỳ lạ đó?

373
00:32:56,655 --> 00:33:01,446
Vâng, và tôi đã cắt đầu của chúng.

374
00:33:03,363 --> 00:33:04,113
Đi với ta!

375
00:33:09,947 --> 00:33:12,863
Đại nhân, sau khi tôi nghĩ về nó, có vẻ như
phần thưởng tôi nhận được là không đủ.

376
00:33:13,279 --> 00:33:17,696
Tăng thêm cho tôi để tôi có thể tổ chức
một lễ tang cho anh em đã chết.

377
00:33:19,321 --> 00:33:20,072
Mở nó ra!

378
00:33:21,030 --> 00:33:22,780
Tiền thương của ngươi ở dưới đó.

379
00:33:33,780 --> 00:33:35,613
Tôi không nhìn thấy gì cả.

380
00:33:39,072 --> 00:33:42,030
Đại nhân! Đại nhân! Đại nhân!

381
00:33:54,321 --> 00:33:55,988
Dường như người dân ở
Jemul-po đã mất kiểm soát.

382
00:33:56,279 --> 00:33:58,238
Chẳng mấy chốc nó sẽ sớm lan đến kinh thành.

383
00:33:59,072 --> 00:34:00,363
Ta còn thời gian chứ?

384
00:34:00,988 --> 00:34:02,155
Gọi Bok Sil đến!

385
00:34:03,988 --> 00:34:04,488
Vâng?

386
00:34:21,821 --> 00:34:22,445
Đại nhân...

387
00:34:23,904 --> 00:34:24,780
Tôi là Bok Sil.

388
00:34:27,987 --> 00:34:30,613
Tôi lo lắng có phải gặp rắc rối không.

389
00:34:32,113 --> 00:34:33,363
Tôi không dám nghi ngờ ngài.

390
00:34:36,325 --> 00:34:39,422
Đại nhân, có phải ngài gọi tôi tới đây không?

391
00:35:04,571 --> 00:35:05,196
Đại nhân à?

392
00:35:50,988 --> 00:35:52,613
Ta mới chính là vua?

393
00:36:05,529 --> 00:36:07,446
Cô đang làm gì vào sáng sớm vậy?

394
00:36:07,780 --> 00:36:09,030
Phải đi tìm thức ăn.

395
00:36:09,321 --> 00:36:10,237
Không sợ dạ quỷ sao?

396
00:36:10,780 --> 00:36:13,321
Dạ quỷ không thể chịu được ánh sáng mặt trời.
Chúng chỉ hành động vào ban đêm.

397
00:36:14,112 --> 00:36:16,863
Ban ngày chúng trốn trong nhà
hoặc trong khu vực miền núi.

398
00:36:16,863 --> 00:36:19,696
Vậy thì cần gì phải sợ nữa?
Sao không tìm chúng và giết sạch hết.

399
00:36:19,696 --> 00:36:21,696
Khi màn đêm buông xuống, khả
năng bị giết sẽ là chúng ta.

400
00:36:31,488 --> 00:36:33,237
Nhìn thấy cô vào buổi sáng, hóa ra
cô là một người phụ nữ xinh đẹp.

401
00:36:34,529 --> 00:36:36,279
Cô tới nhà Thanh bao giờ chưa?

402
00:36:37,363 --> 00:36:38,279
Có vẻ như chưa bao giờ.

403
00:36:39,237 --> 00:36:41,237
Cô có muốn tới đó với ta không?

404
00:36:43,112 --> 00:36:44,237
Trong triều đại nhà Thanh...

405
00:36:45,154 --> 00:36:47,905
Quần áo và thức ăn nhiều vô kể.
Joseon không thể so sánh được.

406
00:36:48,154 --> 00:36:50,529
Ngài có thể nói như thế vào lúc này sao?

407
00:36:50,529 --> 00:36:53,738
Aigoo, chính xác vào những lúc như
thế này ta phải nói như thế.

408
00:36:54,488 --> 00:36:56,946
Thành thật mà nói... đây là nhà Thanh?

409
00:36:58,112 --> 00:36:59,488
Tại sao cô lại muốn chết ở đây?

410
00:36:59,946 --> 00:37:02,613
Lạnh và đói. Cộng với lũ dạ quỷ ở khắp mọi nơi.

411
00:37:06,196 --> 00:37:07,905
Đau khổ vô hạn. Đằng sau là bãi biển.

412
00:37:08,780 --> 00:37:12,112
Làm thế nào? Ta có thể đưa cô đến nhà Thanh.

413
00:37:13,237 --> 00:37:15,738
Trước mặt cô là một con đường trải đầy hoa.

414
00:37:16,112 --> 00:37:16,780
Hiểu không?

415
00:37:19,112 --> 00:37:21,987
Đất nước đang hỗn loạn, tại sao ngài lại
nói về triều đại nhà Thanh ở đây?

416
00:37:22,488 --> 00:37:24,363
Ngài có phải là người nhà Thanh không?

417
00:37:25,237 --> 00:37:26,821
Giật cả mình. Tại sao cô phải hét lên?

418
00:37:28,029 --> 00:37:29,780
Thật ra tôi có thể nói tôi
là một người nhà Thanh.

419
00:37:30,112 --> 00:37:32,780
Mặc dù tôi sinh ra ở Joseon, nhưng
tôi lớn lên trong thời nhà Thanh.

420
00:37:33,237 --> 00:37:34,404
Ngôn ngữ cũng dễ dàng hơn nhiều.

421
00:37:38,905 --> 00:37:39,738
Thấp kém.

422
00:37:40,863 --> 00:37:42,945
Tại sao những người như thế này
lại trở thành thái tử của Joseon?

423
00:37:43,654 --> 00:37:44,363
Cái gì?

424
00:37:44,363 --> 00:37:45,696
- Mama!
- Thực sự buồn.

425
00:37:45,696 --> 00:37:48,488
-  Mama! - Hơn nữa tiếng phổ thông là rất
không phù hợp với ngài.

426
00:37:48,488 --> 00:37:49,780
Cô không muốn quay trở lại cung điện?

427
00:37:49,780 --> 00:37:51,154
Điều gì có thể không phù hợp?

428
00:37:51,905 --> 00:37:53,945
Vừa nãy cô nói sao? Thấp?

429
00:37:53,945 --> 00:37:55,945
Đúng rồi! Từ "thấp" từ thấp thấp.

430
00:37:56,237 --> 00:37:56,821
Thấp.

431
00:37:57,154 --> 00:37:58,071
Có nghĩa là thấp kém.

432
00:37:58,488 --> 00:38:00,404
- Có chuyện lớn rồi!
- Sao cô dám...

433
00:38:00,404 --> 00:38:02,571
Đại nhân, có chuyện lớn rồi!

434
00:38:03,154 --> 00:38:05,738
Tốt nhất là ngay lập tức quay trở lại
cung điện, sau đó trong cung điện...

435
00:38:06,529 --> 00:38:07,945
Ta thực sự mệt mỏi.

436
00:38:09,529 --> 00:38:11,821
Deok Hee! Deok Hee!

437
00:38:33,654 --> 00:38:36,654
Dolgy! Dolgy!

438
00:38:52,571 --> 00:38:54,654
Có vẻ như có thứ gì đó làm điện hạ hạnh phúc.

439
00:38:56,071 --> 00:38:59,529
Ngài đã thèm ăn, và màu sắc của khuôn mặt cũng được cải thiện.

440
00:39:03,071 --> 00:39:05,112
Có lẽ ta đã không vận động cơ
thể này trong một thời gian dài.

441
00:39:06,196 --> 00:39:08,613
Toàn bộ cơ thể bị ướt đẫm mồ hôi.

442
00:39:09,321 --> 00:39:11,029
Đầy năng lượng.

443
00:39:12,945 --> 00:39:17,987
Đêm qua trong một giấc mơ có
một thiên thần đến phòng ta.

444
00:39:19,070 --> 00:39:24,654
Da nàng trắng và tóc mượt mà.

445
00:39:24,780 --> 00:39:27,237
Phủ kín cơ thể của ta.

446
00:39:32,488 --> 00:39:35,821
Gặp một thiên thần trong một giấc
mơ có vẻ như là một dấu hiệu tốt.

447
00:39:35,987 --> 00:39:36,654
Đúng vậy?

448
00:39:38,154 --> 00:39:40,780
Nếu đó không phải là một thiên thần...

449
00:39:43,237 --> 00:39:44,987
Nhưng thiếp dám chắc...

450
00:39:47,237 --> 00:39:48,862
Cứu tôi với...

451
00:39:49,904 --> 00:39:51,154
Cô ta đang nói cái gì vậy chứ?

452
00:40:36,529 --> 00:40:38,154
Chết tiệt - Nhanh chóng giết người phụ nữ này!

453
00:40:38,154 --> 00:40:39,279
Nhanh lên và giết cô ta!

454
00:41:00,112 --> 00:41:03,112
Bên cạnh ta có nhiều âm mưu ẩn giấu.

455
00:41:04,112 --> 00:41:05,778
Bao gồm người phụ nữ này.

456
00:41:05,778 --> 00:41:07,196
Tất cả chúng đều có ý định xấu.

457
00:41:07,196 --> 00:41:09,904
Trong thời gian này, luôn chú ý đến cuộc sống của ta.

458
00:41:10,737 --> 00:41:11,446
Giết ả đi!

459
00:41:11,820 --> 00:41:12,737
Giết tất cả!

460
00:41:13,154 --> 00:41:17,654
Tìm kiếm và tìm kiếm tất cả kẻ
thù ẩn giấu bên trong cung điện!

461
00:41:17,654 --> 00:41:19,737
Giết tất cả!

462
00:41:50,112 --> 00:41:52,654
Mặc dù cậu đang ở một mình
nhưng cách ăn mặc đã đẹp hơn rồi.

463
00:41:52,654 --> 00:41:54,112
Aigoo, nhìn vào tư thế này xem.

464
00:41:57,446 --> 00:41:57,987
Thái tử...

465
00:41:59,362 --> 00:42:01,778
Nếu ngài quay lại hoàng cung
xin hãy gửi quân đội tới

466
00:42:02,487 --> 00:42:04,737
Tôi muốn giữ nơi này
nhưng thật sự sắp hết cách rồi

467
00:42:04,904 --> 00:42:06,654
Không chỉ ở đây

468
00:42:06,654 --> 00:42:07,529
Không bao lâu nữa

469
00:42:07,529 --> 00:42:10,154
Chúng sẽ tiến vào hoàng cung

470
00:42:10,154 --> 00:42:13,279
Không bao giờ được để chúng
tràn ra khắp Joseon này

471
00:42:14,862 --> 00:42:15,487
Ta biết rồi

472
00:42:16,070 --> 00:42:18,112
Ta sẽ nói chuyện này với hạ

473
00:42:18,112 --> 00:42:19,654
Điện hạ phải đi cùng ngài tới đây

474
00:42:19,654 --> 00:42:20,154
gì cơ... cô nói gì vậy..

475
00:42:20,446 --> 00:42:21,362
Đừng vội vàng tin lời nói của điện hạ

476
00:42:21,362 --> 00:42:22,820
Và bọn họ có thật sự tin ngài không

477
00:42:22,820 --> 00:42:24,737
Chúng tôi đã chứng kiến tận mắt mình

478
00:42:24,737 --> 00:42:26,362
Và tôi chỉ sợ bọn họ..

479
00:42:26,362 --> 00:42:27,862
sẽ nhắm mắt làm ngơ chuyện này.

480
00:42:28,695 --> 00:42:33,695
Đừng nói rằng ngài sẽ quyết định không làm gì
cho những người đã chết trước mắt ngài.

481
00:42:33,695 --> 00:42:36,237
Cô nói gì vậy... Ta đang không có nhiều thời gian!

482
00:42:36,653 --> 00:42:37,154
Thái tử...

483
00:42:37,695 --> 00:42:40,529
Mặc dù là ban ngày,
nhưng chuyến đi cả hai người vẫn còn nguy hiểm.

484
00:42:40,987 --> 00:42:42,653
Hãy để chúng tôi hộ tống cả hai trở lại cung điện.

485
00:42:48,487 --> 00:42:50,529
Không không.

486
00:42:53,070 --> 00:42:54,653
Được rồi, đi với bọn ta.

487
00:42:56,070 --> 00:42:58,154
Nhưng nếu tôi mang được binh lính đến đây,

488
00:43:00,070 --> 00:43:01,820
Cô sẽ đi với tôi trở lại nhà Thanh chứ?

489
00:43:03,737 --> 00:43:04,613
Có đi không nào.

490
00:43:07,029 --> 00:43:08,612
Được tôi đi cùng.

491
00:43:23,778 --> 00:43:24,862
Tất cả mọi người cố gắng sống sót qua đêm nay.

492
00:43:25,279 --> 00:43:26,778
Ngay khi ngày mai đến, quân
lính ngay lập tức sẽ đến đây.

493
00:43:27,154 --> 00:43:28,529
Đừng lo lắng.

494
00:43:28,529 --> 00:43:30,321
Đây là lời hứa của Thái tử. Hãy tin tưởng ngài.

495
00:43:30,362 --> 00:43:32,945
Lời hứa gì chứ? Cô tự hứa thì có

496
00:43:35,529 --> 00:43:36,987
Nếu không đi nhanh, mặt trời sẽ lặn đó.

497
00:43:37,571 --> 00:43:38,362
Nhanh chóng lên đường cùng ta!

498
00:43:45,718 --> 00:43:49,676
Yanghwajin

499
00:43:51,195 --> 00:43:52,987
Người cận vệ của ngài, Do Hyeong Soo.

500
00:43:53,070 --> 00:43:53,987
Ta là thái tử Ganglim.

501
00:43:54,154 --> 00:43:54,945
Tôi biết.

502
00:43:55,653 --> 00:43:58,695
Khi ngài rời khỏi nhà Thanh, tôi là người
chịu trách nhiệm hộ tống.

503
00:43:59,945 --> 00:44:01,653
Ngài có thực sự quay lại, Thái tử?

504
00:44:03,154 --> 00:44:05,611
Ngài đã từng hứa trong khi khóc và nói

505
00:44:05,945 --> 00:44:08,362
Ngài chắc chắn sẽ trở lại.

506
00:44:09,570 --> 00:44:11,029
Ta hứa sao...

507
00:44:15,653 --> 00:44:17,611
Anu, chắc chắn...

508
00:44:17,611 --> 00:44:19,362
Chuẩn bị thuyền, ta muốn quay trở lại cung điện.

509
00:44:19,653 --> 00:44:20,154
Vâng

510
00:44:21,529 --> 00:44:23,737
Nhưng họ không thể đi cùng ta.

511
00:44:24,320 --> 00:44:24,862
Tại sao?

512
00:44:25,195 --> 00:44:27,695
Cư dân xung quanh làng Jemul-po
không được phép vào Kinh thành.

513
00:44:27,695 --> 00:44:28,611
Đây là lệnh từ hoàng cung.

514
00:44:28,987 --> 00:44:31,487
Chết tiệt. ta hỏi tại sao họ không
được phép đi qua sông.

515
00:44:32,695 --> 00:44:34,737
Vì bệnh dịch tấn công Jemul-po.

516
00:44:34,862 --> 00:44:38,112
Có vẻ như ngươi vẫn không biết về mọi thứ.

517
00:44:39,487 --> 00:44:41,987
Aigoo, ta muốn giải thích, có
vẻ như nước bọt của ta không thừa.

518
00:44:43,611 --> 00:44:46,820
Cho ngươi biết, họ không bị bệnh dịch hạch.

519
00:44:46,820 --> 00:44:47,653
Chuẩn bị thuyền!

520
00:44:48,528 --> 00:44:49,611
Đây là lệnh từ cung điện, Thái tử.

521
00:44:49,903 --> 00:44:52,737
Chỉ là một mệnh lệnh. Ta sẽ yêu cầu điện hạ
ra lệnh khác. Chuẩn bị thuyền ngay lập tức!

522
00:44:53,112 --> 00:44:53,778
Tôi không thể.

523
00:44:54,446 --> 00:44:55,528
Ngươi đưng có ngăn cản ta?

524
00:44:55,528 --> 00:44:58,154
Ta cũng ăn và sống với họ.
Ta có thể đã mắc bệnh dịch hạch.

525
00:44:58,279 --> 00:44:59,279
Mamma.

526
00:45:06,945 --> 00:45:09,570
Bởi vì ta đã hứa với họ.

527
00:45:10,237 --> 00:45:11,154
Nhưng ngươi đang làm ta xấu hổ.

528
00:45:11,653 --> 00:45:12,737
Ít nhất ta cũng là Thái tử.

529
00:45:13,987 --> 00:45:15,903
Bây giờ họ không thể trở về Jemul-po được.

530
00:45:16,737 --> 00:45:18,483
Khi mặt trời lặn và chúng sẽ đến Jemul-po,

531
00:45:18,483 --> 00:45:20,528
Những con quỷ đói sẽ sống lại.

532
00:45:20,528 --> 00:45:21,862
Bốn bên của Jemul-po đều là ma quỷ.

533
00:45:21,862 --> 00:45:25,362
Bóng tối khắp nơi, máu rải rác.
Dạ quỷ hoành hành.

534
00:45:27,695 --> 00:45:28,404
Ngươi có tin không?

535
00:45:29,112 --> 00:45:29,987
Ngươi không tin, phải không?

536
00:45:31,195 --> 00:45:32,154
Chết tiệt!

537
00:45:32,154 --> 00:45:33,320
Nếu là ta, ta cũng không tin.

538
00:45:34,570 --> 00:45:35,486
Đây là lệnh.

539
00:45:36,611 --> 00:45:37,737
À, cái này...

540
00:45:37,987 --> 00:45:39,279
Ngươi có não không vậy!

541
00:45:39,362 --> 00:45:40,653
Tại sao có thể có một người như thế này?

542
00:45:44,820 --> 00:45:46,653
Ah, chết tiệt!

543
00:45:47,154 --> 00:45:48,320
Tại sao cậu?

544
00:45:57,820 --> 00:45:59,486
Ta sẽ tự mình quay lại cung điện.

545
00:45:59,486 --> 00:46:00,903
Các ngươi đợi ở đây.

546
00:46:01,528 --> 00:46:02,279
Hak Soo, ngươi cũng thế.

547
00:46:02,445 --> 00:46:02,945
Hả?

548
00:46:05,486 --> 00:46:06,570
Mama!

549
00:46:07,820 --> 00:46:09,653
Đến cung điện, ngài nên cẩn thận một người.

550
00:46:10,195 --> 00:46:12,820
Chắc chắn chúng sẽ không triển
khai quân đội cho ngài.

551
00:46:12,820 --> 00:46:14,445
Ta không quan tâm đến thứ rác rưởi như thế.

552
00:46:14,445 --> 00:46:15,820
Ta sẽ thương lượng trực tiếp với điện hạ.

553
00:46:16,237 --> 00:46:18,237
Người tới giết ngài
và hại anh trai ngài cùng một bọn.

554
00:46:18,987 --> 00:46:20,695
Phỉ báng những người dưới quyền của thái tử.

555
00:46:20,695 --> 00:46:22,070
Đẩy người phải mình nhận tội.

556
00:46:25,279 --> 00:46:26,320
Ý ngươi là gì?

557
00:46:27,736 --> 00:46:31,486
Ý ngươi là anh trai ta không phải tự sát sao?

558
00:46:32,570 --> 00:46:34,154
Thái tử không còn lựa chọn nào khác.

559
00:46:35,320 --> 00:46:36,862
Vì mục đích cứu sống những
người cận vệ cấp dưới,

560
00:46:36,862 --> 00:46:38,611
và sự sống của gia đình họ.

561
00:46:38,862 --> 00:46:40,987
Trước mặt họ, Thái tử đã từ bỏ
cuộc sống của chính mình.

562
00:46:42,903 --> 00:46:44,279
Họ là ai?

563
00:46:45,903 --> 00:46:48,279
Chúng được dẫn dắt bởi một tên đứng đầu
quân đội Kim Ja Joon.

564
00:47:29,320 --> 00:47:29,862
Mang họ đi!

565
00:47:31,695 --> 00:47:36,695
Những gì tôi nghe thấy là đôi mắt của họ
đột nhiên khác và răng nanh của họ xuất hiện.

566
00:47:36,903 --> 00:47:40,070
Chẳng phải sự việc này chính xác giống
như tin đồn lan truyền ở kinh thành sao?

567
00:47:40,486 --> 00:47:42,736
Hôm nay ta sẽ không nói về bệnh dịch hạch.

568
00:47:44,987 --> 00:47:46,403
Các sứ giả từ triều Thanh sẽ sớm đến đây thăm.

569
00:47:46,903 --> 00:47:49,320
Tất cả các ngài phải chuẩn bị một buổi lễ
chào đón và đảm bảo không có sai lầm!

570
00:47:49,320 --> 00:47:50,653
Đã xảy ra sự cố với điện hạ.

571
00:47:51,070 --> 00:47:53,903
Ngài có chắc chắn ta sẽ có thể gặp gỡ
với sứ giả từ triều đại nhà Thanh?

572
00:47:54,444 --> 00:47:56,320
Cần mệnh lệnh của nhà vua cho điều đó.

573
00:47:57,320 --> 00:47:59,320
Ngay cả khi có những thay đổi lớn, trước tiên
ta phải nhận được một lệnh từ nhà vua.

574
00:47:59,862 --> 00:48:01,279
Có báo cáo từ gián điệp.

575
00:48:01,611 --> 00:48:02,778
Họ nói dân làng Jemul-po

576
00:48:02,778 --> 00:48:04,361
yêu cầu một chiếc thuyền tại Yanghwajin.

577
00:48:04,361 --> 00:48:05,820
Và gây ra bạo loạn.

578
00:48:05,945 --> 00:48:07,279
Dân làng Jemul-po?

579
00:48:07,279 --> 00:48:08,736
Họ có phải là những người đã
mắc bệnh dịch hạch phải không?

580
00:48:08,945 --> 00:48:10,112
Đối với vấn đề này, chúng ta chưa thể chắc chắn được.

581
00:48:10,112 --> 00:48:11,153
Nhưng theo tin tức, trong số đó

582
00:48:13,153 --> 00:48:15,237
có một tên cầm đầu là, Park Jongra.

583
00:48:15,237 --> 00:48:17,237
- Park Jongra?
- Tại sao người này lại...

584
00:48:20,862 --> 00:48:22,195
Tên Ganglim vẫn còn sống.

585
00:48:24,820 --> 00:48:26,611
Và trở lại với chúng.

586
00:48:44,695 --> 00:48:45,361
Được rồi.

587
00:48:46,403 --> 00:48:47,611
Người trông rất khỏe mạnh.

588
00:48:47,861 --> 00:48:49,028
Rất nhiều thứ đã xảy ra.

589
00:48:50,403 --> 00:48:52,778
Trên đường trở về cung điện,con bị tấn
công bởi một đám giết người.

590
00:48:52,987 --> 00:48:54,820
Dạ quỷ tràn lan ở Jemul-po.

591
00:48:54,820 --> 00:48:56,528
Chúng giết vô số người

592
00:48:57,278 --> 00:48:58,153
Dạ quỷ sao?

593
00:48:58,820 --> 00:48:59,778
Người không biết?

594
00:49:00,945 --> 00:49:03,611
Những sinh vật này không khác gì động vật.
Chúng ăn thịt người và uống máu.

595
00:49:04,153 --> 00:49:05,112
Mắt sẽ thay đổi.

596
00:49:05,112 --> 00:49:06,319
Và sẽ mọc răng nanh.

597
00:49:06,611 --> 00:49:08,611
Nếu ai bị chúng cắn, con người
sẽ biến thành ma quỷ.

598
00:49:09,987 --> 00:49:12,028
Hiện tại toàn bộ Jemul-po tràn ngập Dạ quỷ.

599
00:49:12,528 --> 00:49:14,153
Nhưng người thậm chí không biết?

600
00:49:14,403 --> 00:49:15,945
Thần nghe tin đồn rằng quân nổi dậy Jemul-po

601
00:49:15,945 --> 00:49:19,444
người đã lan truyền những tin đồn đáng sợ.

602
00:49:19,444 --> 00:49:20,987
Đây không phải là tin đồn mà là sự thật.

603
00:49:21,195 --> 00:49:22,938
Những kẻ phản bội có ý định
khơi dậy sự hỗn loạn trong dân

604
00:49:22,938 --> 00:49:25,444
luôn luôn lan truyền những tin
đồn sẽ gây ra sự lo lắng.

605
00:49:25,444 --> 00:49:27,278
Ta thấy nó bằng chính mắt mình.

606
00:49:28,903 --> 00:49:30,028
Đừng trì hoãn nữa, Điện hạ.

607
00:49:30,570 --> 00:49:32,736
Nếu chúng vượt qua rào cách
ly, thì chúng sẽ vào được kinh thành.

608
00:49:33,070 --> 00:49:36,070
Con cũng cầu xin người ngay lập tức gửi
quân đến Jemul-po để tiêu diệt dạ quỷ.

609
00:49:38,028 --> 00:49:39,653
Khanh nghĩ sao, Thừa tướng

610
00:49:40,028 --> 00:49:41,987
Chúng ta cần phải xem xét kỹ vấn đề
trước khi gửi quân đội đi.

611
00:49:43,319 --> 00:49:44,195
Ngươi là thừa tướng?

612
00:49:45,278 --> 00:49:45,861
Vâng.

613
00:49:48,611 --> 00:49:50,361
Dưới một người, nhưng trên vạn người.

614
00:49:51,070 --> 00:49:52,736
Thừa tướng Kim Ja Joon.

615
00:49:57,695 --> 00:49:59,444
Ngươi rất sốc khi thấy ta vẫn sống, đúng chứ?

616
00:50:05,278 --> 00:50:05,903
Điện hạ...

617
00:50:06,486 --> 00:50:08,782
Con cầu xin người hãy hạ lệnh gửi quân xuống

618
00:50:08,820 --> 00:50:11,278
Chính con sẽ dẫn quân đến Jemul-po.

619
00:50:12,486 --> 00:50:13,194
Cứ vậy đi.

620
00:50:14,361 --> 00:50:17,194
Cho dù đó là một ổ dịch hay quân nổi dậy,

621
00:50:17,194 --> 00:50:18,611
Con đến đó và tiêu diệt hết cho ta.

622
00:50:18,736 --> 00:50:19,945
Không thể như thế được, điện hạ.

623
00:50:21,987 --> 00:50:23,653
Điện hạ đã ra mệnh lệnh rồi.

624
00:50:24,486 --> 00:50:25,403
Không cái gì nữa?

625
00:50:27,820 --> 00:50:28,653
Trong khi đó...

626
00:50:29,236 --> 00:50:30,820
Tại sao con quay lại?

627
00:50:32,112 --> 00:50:33,695
Bởi vì chuyện gì đã xảy ra với anh con sao?

628
00:50:34,611 --> 00:50:37,653
Vì vậy, ngay sau khi anh con chết
con đã vội vã trở về?

629
00:50:40,070 --> 00:50:43,486
Nếu thời gian đã đến, tôi sẽ tự động hạ thấp lệnh.

630
00:50:44,861 --> 00:50:48,277
Luật pháp của ta không rõ ràng
nên anh trai con mới chết.

631
00:50:49,736 --> 00:50:51,903
Và con về để cứu vợ của anh và đứa bé trong bụng

632
00:50:51,903 --> 00:50:53,112
Nên con mới quay lại.

633
00:50:54,236 --> 00:50:54,945
Cái gì!

634
00:50:55,319 --> 00:50:57,152
Con đang làm theo di nguyện cuối của anh

635
00:50:57,569 --> 00:51:00,152
Đó là cứu đứa bé và vợ của anh

636
00:51:00,444 --> 00:51:04,945
Con không có ý định tranh giành ngôi vua.

637
00:51:06,361 --> 00:51:08,653
Người đừng lo chiếc ghế đó
sẽ vẫn mãi là của người.

638
00:51:09,236 --> 00:51:10,945
Con chỉ hy vọng người, Vua Joseon.

639
00:51:11,403 --> 00:51:14,028
Sống lâu và sống trong hàng ngàn năm.

640
00:51:14,028 --> 00:51:16,194
Con cũng đổ lỗi cho ta sao?

641
00:51:19,152 --> 00:51:24,236
Con cũng nghĩ là chính ta đã giết anh trai con sao?

642
00:51:26,361 --> 00:51:27,528
Nó cũng là con trai ta.

643
00:51:28,569 --> 00:51:31,070
Trái tim ta cũng tan vỡ vì buồn bã và đau đớn.

644
00:51:32,444 --> 00:51:33,194
Ta...

645
00:51:34,820 --> 00:51:35,361
Ta...

646
00:51:37,361 --> 00:51:37,986
Ta...

647
00:51:38,903 --> 00:51:40,220
... không hại anh trai con...

648
00:51:41,861 --> 00:51:43,527
... ta không làm gì cả.

649
00:51:49,403 --> 00:51:50,028
Ra ngoài!

650
00:51:57,569 --> 00:51:59,111
Hoàn toàn không có chuyện gì sao...

651
00:51:59,986 --> 00:52:01,277
... là tội lỗi của người, điện hạ.

652
00:52:07,611 --> 00:52:08,820
Tất cả đi ra.

653
00:52:30,236 --> 00:52:31,069
Hôm nay chúng ta...

654
00:52:33,319 --> 00:52:35,319
... sẽ thay đổi cả đất nước.

655
00:52:45,152 --> 00:52:46,903
Mama, tôi là Ganglim.

656
00:52:54,528 --> 00:52:56,152
Ngày mai sẽ có một tàu buôn từ nhà Thanh tới.

657
00:52:56,778 --> 00:52:57,903
Người hãy chuẩn bị đi.

658
00:52:58,403 --> 00:53:00,444
Tôi đã nhận được mệnh lệnh đưa quân tới Jemul-po

659
00:53:00,444 --> 00:53:01,528
Ta sẽ không rời đi.

660
00:53:01,778 --> 00:53:02,861
Ta không thể đi.

661
00:53:02,861 --> 00:53:04,569
Ta không thể đi với sự thù hận như thế này.

662
00:53:08,653 --> 00:53:09,653
Đây là tâm nguyện của anh.

663
00:53:12,945 --> 00:53:14,778
Cho đến phút cuối đời

664
00:53:15,903 --> 00:53:18,653
anh liên tục lo lắng cho
sự an toàn của Mama và Wonson.

665
00:53:21,152 --> 00:53:22,653
Sự an toàn của người quan trọng hơn.

666
00:53:23,569 --> 00:53:25,861
Phải sống để thực hiện kế hoạch trong tương lai.

667
00:53:33,569 --> 00:53:35,069
Nếu ta đến nhà Thanh,

668
00:53:36,778 --> 00:53:41,152
ai sẽ an ủi ta trong thời
gian bất công và hận thù này?

669
00:53:43,820 --> 00:53:45,694
Có một điều tôi có thể hứa với người.

670
00:53:46,569 --> 00:53:47,861
Khi tôi trở về từ Jemul-po,

671
00:53:48,402 --> 00:53:51,194
Tôi sẽ trừng phạt những người đã giết anh trai.

672
00:53:52,861 --> 00:53:53,861
Khi tôi rời khỏi cung điện này,

673
00:53:54,486 --> 00:53:56,277
Thì tôi cũng là kẻ của chúng rồi.

674
00:54:17,736 --> 00:54:18,402
Anh à...

675
00:54:20,985 --> 00:54:24,236
Ta từng thề sẽ xây dựng lại Joseon.

676
00:54:24,944 --> 00:54:26,861
Nhưng ý định này không chạm tới Chúa.

677
00:54:28,361 --> 00:54:30,277
Mọi người đau khổ rất nhiều.

678
00:54:30,903 --> 00:54:33,944
Ta đã gặp khó khăn khi tìm lại tâm trí cho điện hạ.

679
00:54:35,444 --> 00:54:37,152
Bởi vì điều này ta đã hy sinh mạng sống của mình.

680
00:54:37,611 --> 00:54:39,444
Bên trong cung điện có những quan chức tham nhũng.

681
00:54:41,528 --> 00:54:44,915
Nếu em có ý định trở thành một
nhà vua, liệu sẽ có sự thay đổi?

682
00:54:47,486 --> 00:54:48,944
Anh cầu xin em, Lee Chung

683
00:54:50,110 --> 00:54:50,819
Và cũng nhờ em

684
00:54:51,694 --> 00:54:53,819
hãy cứu mama và Wonson.

685
00:54:55,152 --> 00:54:56,903
Đưa họ về nhà Thanh.

686
00:55:09,902 --> 00:55:11,528
Bởi vì điều đó, anh đã nói gì?

687
00:55:13,402 --> 00:55:16,027
Sống tốt hơn với em ở nhà Thanh.

688
00:55:18,110 --> 00:55:20,486
Để lại vợ lẽ xinh đẹp và đứa trẻ.

689
00:55:22,736 --> 00:55:24,194
Chuyện này thật khó với em?

690
00:55:27,110 --> 00:55:27,611
Mama!

691
00:55:28,653 --> 00:55:29,194
Mama!

692
00:55:29,819 --> 00:55:30,444
Mama!

693
00:55:31,944 --> 00:55:32,528
Có chuyện gì vậy?

694
00:55:32,694 --> 00:55:33,944
Ta bảo ngươi đợi ở Jemul-po mà?

695
00:55:34,110 --> 00:55:37,402
Park Jongsa và những người của anh
ta đều bị bắt và đưa đến cung điện.

696
00:55:37,402 --> 00:55:37,944
Cái gì?

697
00:55:39,944 --> 00:55:41,194
Sau đó tôi mới phát hiện

698
00:55:41,194 --> 00:55:45,236
Park Jongsa là người cầm đầu của bọn nổi loạn.

699
00:55:45,236 --> 00:55:47,110
Tôi đã nói rồi, đúng không?

700
00:55:47,444 --> 00:55:49,944
Cậu không nên hứa nhiều chuyện như vậy với anh ta

701
00:55:57,444 --> 00:55:59,444
Điện hạ đã rút lại lệnh điều quân.

702
00:55:59,819 --> 00:56:02,194
Tại sao dân làng Jemul-po bị bắt?

703
00:56:03,694 --> 00:56:04,653
Ngài chưa biết?

704
00:56:05,736 --> 00:56:08,319
Park Jongsa và những người
đàn ông đi theo anh ngài...

705
00:56:08,319 --> 00:56:10,944
tất cả đều là những phiến quân
gây ra tình trạng bạo loạn ở Jemul-po.

706
00:56:11,069 --> 00:56:13,327
Họ chỉ cứu những người bị
bỏ rơi bởi các quan lại ở đó

707
00:56:13,327 --> 00:56:14,985
chiến đấu chống lại dạ quỷ.

708
00:56:16,110 --> 00:56:17,069
Ma đêm?

709
00:56:17,152 --> 00:56:18,027
Dạ quỷ?

710
00:56:19,236 --> 00:56:20,444
Không có ai tốt như vậy cả.

711
00:56:21,236 --> 00:56:22,486
Đó chỉ là bệnh dại thôi.

712
00:56:25,319 --> 00:56:26,694
Tại sao ông lại nghĩ như vậy chứ?

713
00:56:27,611 --> 00:56:29,653
Bên trong cung điện có rất nhiều người.

714
00:56:30,361 --> 00:56:34,235
Họ cũng không khác gì so với bọn quỷ cả

715
00:56:34,611 --> 00:56:35,235
Thái tử!

716
00:56:35,944 --> 00:56:38,486
Mặc dù ngài là một thái tử,

717
00:56:38,486 --> 00:56:41,527
Nhưng ngài cũng không thể ăn nói như vậy
với các quan lại triều đình

718
00:56:41,653 --> 00:56:45,069
Ngài phải chịu trách nhiệm.

719
00:56:45,860 --> 00:56:48,402
Aigoo, trách nhiệm sao.

720
00:56:48,402 --> 00:56:49,319
Đại nhân?

721
00:56:49,860 --> 00:56:50,902
Thái tử!

722
00:56:51,402 --> 00:56:53,902
Sứ giả nhà thanh sắp tới rồi mau chuẩn bị đi

723
00:56:54,402 --> 00:56:56,361
Điện hạ đã ra lệnh cho
Gyeongbin đi cùng chúng thần.

724
00:56:57,860 --> 00:56:59,319
Chúng ta không nên lãng phí thời gian nữa!

725
00:57:01,319 --> 00:57:04,194
Thái tử cũng được yêu cầu tham dự.

726
00:57:11,402 --> 00:57:14,944
Đừng nhầm lẫn và nghĩ rằng lần này ông cũng
sẽ có được những gì bạn muốn, thừa tướng.

727
00:57:15,777 --> 00:57:17,402
Sowon và Seja thì khác.

728
00:57:18,361 --> 00:57:20,235
Anh trai ta có thứ mà anh ấy muốn bảo vệ.

729
00:57:21,486 --> 00:57:22,319
Nhưng ta thì không.

730
00:57:30,277 --> 00:57:31,402
Tại sao ngươi muốn quay trở lại?

731
00:57:32,444 --> 00:57:35,027
Ngươi rời khỏi vùng đất Joseon này
vì ngươi ghét đất nước và cha mẹ.

732
00:57:36,152 --> 00:57:37,985
Ngươi có thể làm gì bây giờ?

733
00:57:39,985 --> 00:57:41,527
Bây giờ không quá muộn.

734
00:57:42,402 --> 00:57:43,777
Nếu ngươi tự động rút lui

735
00:57:46,569 --> 00:57:47,569
Thì ta...,

736
00:57:49,235 --> 00:57:50,611
sẽ giữ cho đầu ngươi còn nằm trên cổ.

737
00:58:11,735 --> 00:58:13,527
Điện hạ bảo tôi nói với ngài

738
00:58:14,027 --> 00:58:17,027
Có một cuộc bạo loạn trong thiện phòng vào sáng hôm qua.

739
00:58:17,444 --> 00:58:21,527
Một phi tần đã bị nhiễm bệnh dại và tấn công điện hạ

740
00:58:22,152 --> 00:58:24,860
Kể từ đó khuôn mặt của điện hạ bị biến đổi.

741
00:58:24,985 --> 00:58:26,361
Mắt ngài đỏ lên.

742
00:58:26,527 --> 00:58:29,361
Rất giống với các triệu chứng của bệnh dịch được đồn đại.

743
00:58:29,527 --> 00:58:31,943
Điện hạ đang rất lo lắng.

744
00:58:50,235 --> 00:58:55,194
Tôi mang theo quyết định của Hoàng đế
do Hoàng đế triều đại nhà Thanh truyền lại.

745
00:58:56,235 --> 00:58:59,277
Các cống nạp được cho là không đầy đủ.

746
00:58:59,777 --> 00:59:00,693
Đây là sự chân thành của ông sao?

747
00:59:02,110 --> 00:59:05,444
Đừng từ chối thỏa thuận với Hoàng đế của chúng ta.

748
00:59:07,235 --> 00:59:09,818
Chúng ta rất rộng lượng và hào phóng.

749
00:59:09,818 --> 00:59:11,194
Đây là mệnh lệnh tiếp theo.

750
00:59:12,569 --> 00:59:13,360
Ngự y của hoàng thân ở đâu?

751
00:59:13,486 --> 00:59:14,818
Ngự y! Ngự y ở đâu?

752
00:59:14,818 --> 00:59:15,486
Vâng?

753
00:59:16,693 --> 00:59:19,027
Ta nghe nói rằng sức khỏe của điện hạ
không tốt. Tình trạng của ngài là gì?

754
00:59:19,194 --> 00:59:21,777
Người phi tần đó bị bệnh dại

755
00:59:21,985 --> 00:59:24,527
Sáng nay cô ta tự nhiên phát bệnh rồi tấn công...

756
00:59:24,527 --> 00:59:26,027
... cơ thể của Điện hạ.

757
00:59:26,194 --> 00:59:26,902
Cô ta cắn?

758
00:59:27,194 --> 00:59:27,777
Vâng.

759
00:59:28,860 --> 00:59:30,659
Bệnh không nghiêm trọng.

760
00:59:31,110 --> 00:59:32,651
Sau khi uống nhân sâm tình trạng
của điện hạ đã được cải thiện.

761
00:59:33,360 --> 00:59:35,235
Mama! Mama!

762
00:59:35,611 --> 00:59:36,902
Cậu đi đâu vậy, Mama?

763
00:59:36,902 --> 00:59:37,611
Tới chính điện.

764
00:59:37,860 --> 00:59:40,569
Trời sắp tối rồi. Mặt trời cũng bắt đầu lặn.

765
00:59:42,527 --> 00:59:44,235
Ngài không được chào đón, Mama!

766
00:59:44,818 --> 00:59:45,444
Mama!

767
00:59:55,902 --> 00:59:57,069
Ngươi hãy đợi ở đây!

768
00:59:57,069 --> 00:59:57,735
Mama! Mama!

769
00:59:57,735 --> 00:59:58,651
Đợi đã! Đợi đã!

770
00:59:59,985 --> 01:00:04,110
Đây... đây là một lá bùa mà một thầy bói đã cho tôi.

771
01:00:04,110 --> 01:00:05,693
Không cần, ngươi dùng nó cho mình đi

772
01:00:06,068 --> 01:00:07,235
Mama!

773
01:00:08,486 --> 01:00:11,860
Nó sẽ bảo vệ Mama khỏi các ác quỷ.

774
01:00:12,110 --> 01:00:13,569
Phải giữ nó cẩn thận!

775
01:00:14,068 --> 01:00:16,068
Và ngoài ra, chúng tôi đã hứa với nhau.

776
01:00:16,319 --> 01:00:18,610
Chỉ có Gyeong-bin Mama mới được đưa ra.

777
01:01:20,651 --> 01:01:24,360
Hôm nay có một vị khách lớn
đến thăm từ nhà Thanh.

778
01:01:26,277 --> 01:01:30,360
Tôi muốn tặng một bài thơ để chào đón ngài

779
01:01:33,610 --> 01:01:35,818
Mặt trăng vẫn chưa tỏa sáng từ phía sau ngọn núi.

780
01:01:37,402 --> 01:01:39,194
Sương đông lạnh rơi trên lá.

781
01:01:42,068 --> 01:01:43,568
Tôi sẽ về nhà khi về đêm.

782
01:01:46,152 --> 01:01:48,068
Con chó sủa trong hành lang sâu.

783
01:01:53,152 --> 01:01:54,985
Điện hạ muốn uống rượu.

784
01:01:56,152 --> 01:01:58,319
Tất nhiên nó phải được sự đồng ý

785
01:02:03,235 --> 01:02:03,860
Cạn ly

786
01:03:28,401 --> 01:03:29,152
Điện hạ!

787
01:03:29,776 --> 01:03:34,068
Điện hạ!

788
01:03:37,526 --> 01:03:40,484
Điện hạ!

789
01:03:41,235 --> 01:03:43,484
Điện hạ!

790
01:04:01,277 --> 01:04:02,068
Abamama.

791
01:04:31,776 --> 01:04:33,319
Đây là một cuộc nổi loạn!

792
01:04:33,443 --> 01:04:34,901
Không thể dung thứ được, Thừa tướng!

793
01:04:40,484 --> 01:04:41,901
Điện hạ có bệnh.

794
01:04:42,651 --> 01:04:43,860
Ngài đã biến thành dạ quỷ

795
01:04:45,318 --> 01:04:47,609
Tôi tin rằng mọi người đều đã nghe về lũ dạ quỷ.

796
01:04:52,860 --> 01:04:54,401
Đừng nói gì thái tử.

797
01:04:55,318 --> 01:04:57,943
Chắc ngài đã biết rõ về chúng.

798
01:04:59,277 --> 01:05:00,901
Chúng có phải là ma quỷ hay không

799
01:05:00,901 --> 01:05:01,901
Hay con người?

800
01:05:04,027 --> 01:05:08,735
Trước sự việc hôm nay, chắc chắn rằng
Hoàng thượng sẽ không để yên đâu.

801
01:05:08,735 --> 01:05:09,651
Hãy nói với Hoàng thượng.

802
01:05:10,317 --> 01:05:11,110
Đại nhân!

803
01:05:14,785 --> 01:05:17,035
Joseon, đã biến mất ngày hôm qua.

804
01:05:17,868 --> 01:05:21,778
Hôm nay chính ta sẽ thành lập đất nước
mới và sẽ không giao cho nhà Thanh.

805
01:05:25,674 --> 01:05:26,216
Đại nhân!

806
01:05:26,715 --> 01:05:28,174
Nhanh lên! Ở đây!

807
01:06:25,007 --> 01:06:25,548
Mamma...

808
01:06:25,966 --> 01:06:26,674
Người ổn chứ

809
01:06:28,840 --> 01:06:29,966
Theo sau tôi

810
01:06:30,215 --> 01:06:31,590
Đừng đi đâu cả!

811
01:06:31,799 --> 01:06:32,382
Được

812
01:07:15,632 --> 01:07:16,173
Mama

813
01:07:21,465 --> 01:07:22,423
Đưa cô ấy đến Chuguk-jang!

814
01:07:22,423 --> 01:07:23,007
Vâng

815
01:07:35,423 --> 01:07:37,049
Hãy cho ta gặp thái tử Ganglim

816
01:07:37,548 --> 01:07:40,215
Thì ta mới nói tất cả mọi chuyện

817
01:07:40,674 --> 01:07:41,465
Tiếp tục!

818
01:07:44,256 --> 01:07:44,882
Dừng lại đi!

819
01:07:46,757 --> 01:07:47,256
Thái tử

820
01:07:49,840 --> 01:07:51,007
Dạ quỷ chúng ở khắp cung điện

821
01:07:51,340 --> 01:07:52,340
Mama!

822
01:07:52,715 --> 01:07:53,507
Dạ quỷ!

823
01:07:56,507 --> 01:07:58,382
Ngươi nên nghe tin đồn về dạ quỷ

824
01:07:59,840 --> 01:08:00,965
Tất cả chuyện này là sự thật

825
01:08:02,298 --> 01:08:03,924
Người này chúng không phải là con người

826
01:08:04,423 --> 01:08:06,340
Ngay lập tức triệu tập tất cả các cận vệ trong cung

827
01:08:06,882 --> 01:08:08,049
Nếu chuyện này không kết thúc,

828
01:08:08,256 --> 01:08:09,173
Cung điện này sẽ biến mất.

829
01:08:10,007 --> 01:08:10,673
Nhưng...

830
01:08:10,799 --> 01:08:11,548
Không có lệnh...

831
01:08:11,548 --> 01:08:12,423
Điện hạ đã chết.

832
01:08:13,799 --> 01:08:14,340
Thái tử

833
01:08:14,840 --> 01:08:17,423
Các vị trí phòng ngự phải được đặt
bắt đầu từ cổng cung điện để ngăn chúng

834
01:08:17,799 --> 01:08:19,340
Không được để chúng thoát ra khỏi cung điện

835
01:08:19,340 --> 01:08:20,423
thì chúng sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn

836
01:08:20,632 --> 01:08:22,840
Đặt quân đội xung quanh bức
tường thành ở cổng Bắc!

837
01:08:25,382 --> 01:08:27,798
Đừng để bất kỳ người Trung
Quốc nào đi qua cánh cổng.

838
01:08:27,798 --> 01:08:28,297
Vâng

839
01:08:32,799 --> 01:08:33,631
Mọi người ở đâu?

840
01:08:33,631 --> 01:08:34,632
Ở trên mái nhà.

841
01:08:45,131 --> 01:08:47,049
Đóng cửa nhanh lên!

842
01:08:52,423 --> 01:08:53,423
Bọn chúng là gì vậy?

843
01:08:54,381 --> 01:08:55,756
Bệnh dịch hạch! Bệnh dịch hạch!

844
01:08:55,881 --> 01:08:57,882
Lũ quái vật đó là gì?

845
01:09:01,298 --> 01:09:02,007
Chặn cửa lại!

846
01:09:02,090 --> 01:09:02,632
Vâng!

847
01:09:02,882 --> 01:09:03,507
Bên này.

848
01:09:05,423 --> 01:09:06,423
Tát cả đều ở đây!

849
01:09:08,131 --> 01:09:08,631
Anh trai!

850
01:09:11,507 --> 01:09:12,340
Mọi người ổn chứ?

851
01:09:13,340 --> 01:09:14,423
Nhanh chóng giải thoát tất cả!

852
01:09:15,048 --> 01:09:15,548
Vâng!

853
01:09:20,548 --> 01:09:22,877
Đây là anh em của tôi cùng là cận vệ
Tên anh ta là Park Huyn

854
01:09:23,548 --> 01:09:24,799
Cậu ta tin tưởng được.

855
01:09:27,757 --> 01:09:30,422
Thần đáng chết. Thái tử

856
01:09:44,089 --> 01:09:45,673
Bảo vệ cổng cẩn thận!

857
01:09:46,381 --> 01:09:48,632
Đừng để bất kỳ người Trung
Quốc nào đi qua cánh cổng!

858
01:09:48,632 --> 01:09:49,840
Hiểu không?

859
01:09:49,840 --> 01:09:50,589
Vâng!

860
01:09:55,214 --> 01:09:56,381
Lũ dạ quỷ này...

861
01:09:57,547 --> 01:09:59,757
Bắt đầu từ các tàu thuyền ở vùng biển xa xôi.

862
01:10:00,924 --> 01:10:04,673
Người hầu nói là thừa tướng đã biết
tất cả mọi chuyện

863
01:10:07,423 --> 01:10:09,673
Tôi đã chứng kiến cái chết của
vợ tôi mà không thể làm gì cả.

864
01:10:11,340 --> 01:10:12,924
Tôi không chịu nổi nữa.

865
01:10:22,465 --> 01:10:23,381
Anh ta nói gì?

866
01:10:25,298 --> 01:10:26,965
Đây là một thảm họa lớn hơn nhiều so với chiến tranh

867
01:10:27,423 --> 01:10:28,924
ta nên chặt đầu anh ta.

868
01:10:31,632 --> 01:10:32,340
Sau đó...

869
01:10:33,089 --> 01:10:35,590
Kim Ja Joon từ lâu đã biết?

870
01:10:36,173 --> 01:10:37,964
Chúng xuất hiện từ con tầu nới biển xa hay sao.

871
01:10:41,298 --> 01:10:42,465
Tất cả đã xong.

872
01:10:43,507 --> 01:10:44,131
Ngoài ra...

873
01:10:45,465 --> 01:10:46,548
Bây giờ mới là một khởi đầu thực sự.

874
01:10:47,465 --> 01:10:49,798
Cho dù đó là hàng trăm hay hàng ngàn
người, nó không phải là vấn đề gì cả.

875
01:10:50,423 --> 01:10:52,507
Cung điện đầy khói lửa và thuốc súng.

876
01:10:52,507 --> 01:10:54,089
Ngay trong tối nay triệu tập tất cả
quân lính trong kinh thành

877
01:10:54,089 --> 01:10:56,006
Tiêu diệt hết lũ dạ quỷ đó.

878
01:10:57,298 --> 01:10:58,632
Mọi người đều chết.

879
01:10:59,340 --> 01:11:00,173
Cho dù đó là vua hay thái tử

880
01:11:00,173 --> 01:11:01,673
Tất cả bọn chúng đều phải chết

881
01:11:02,340 --> 01:11:02,964
Sau đó

882
01:11:03,924 --> 01:11:05,507
ai sẽ xây dựng một quốc gia mới?

883
01:11:05,507 --> 01:11:08,006
Điều vô nghĩa này là gì?

884
01:11:08,006 --> 01:11:10,840
Chẳng phải đây được gọi là nổi loạn sao?

885
01:11:11,173 --> 01:11:13,089
Đây không phải là một cuộc nổi dậy, mà
là sự khởi đầu của một kỷ nguyên mới.

886
01:11:16,048 --> 01:11:18,381
Đất nước này không thuộc về gia đình họ Lee

887
01:11:30,089 --> 01:11:33,465
Các ngươi cũng tiếp tục đưa ra vấn đề cải cách.

888
01:11:34,506 --> 01:11:36,590
Nếu ta không tìm kiếm sự thay
đổi, Joseon sẽ bị phá hủy.

889
01:11:37,673 --> 01:11:39,673
Nhưng người ngồi trên ghế rồng vẫn như cũ.

890
01:11:39,882 --> 01:11:40,923
Điều gì có thể thay đổi?

891
01:11:43,590 --> 01:11:45,454
Bây giờ là lúc thời gian chín muồi.

892
01:11:46,381 --> 01:11:47,506
Sau khi san bằng nơi này,

893
01:11:48,465 --> 01:11:50,506
Ta, Kim Ja Joon sẽ thành lập một quốc gia mới.

894
01:11:51,548 --> 01:11:53,923
Và ngài là những người sáng
lập của quốc gia mới này.

895
01:12:03,089 --> 01:12:03,632
Nhưng mà...

896
01:12:05,089 --> 01:12:07,465
Thái tử Ganglim vẫn còn sống?

897
01:12:09,548 --> 01:12:10,423
Vì vậy mà.....

898
01:12:11,757 --> 01:12:13,923
Chế độ quân chủ này vẫn thuộc về các thành
viên gia đình họ nhà Lee.

899
01:12:14,131 --> 01:12:15,340
Đó là quy luật của Joseon...

900
01:12:17,923 --> 01:12:19,173
Đại - Đại nhân!

901
01:12:21,465 --> 01:12:23,881
Ta khog hỏi các ngươi đúng hay sai.

902
01:12:25,048 --> 01:12:25,923
Bây giờ là lúc.

903
01:12:26,632 --> 01:12:28,048
Ta sẽ đưa ra quyết định.

904
01:12:30,881 --> 01:12:32,214
Đưa ra quyết định càng sớm càng tốt.

905
01:12:33,757 --> 01:12:35,131
Muốn phục ta...

906
01:12:36,465 --> 01:12:38,590
Hoặc chết cùng nhà Lee và đất nước Joseon này

907
01:12:40,214 --> 01:12:41,632
Chết cùng với chúng.

908
01:12:54,964 --> 01:12:56,548
Hãy đối mặt với chúng!

909
01:13:05,590 --> 01:13:06,298
Cổng giữa!

910
01:13:06,298 --> 01:13:07,715
Tập trung vào cổng giữa!

911
01:13:27,590 --> 01:13:28,632
Đừng lùi lại!

912
01:13:29,590 --> 01:13:32,173
Những người không bỏ cuộc và
chiến đấu sẽ được thưởng.

913
01:13:49,214 --> 01:13:49,881
Mama!

914
01:13:51,298 --> 01:13:52,256
Mama!

915
01:14:01,590 --> 01:14:03,756
Thái tử điện hạ! Nhanh vào đây!

916
01:14:24,089 --> 01:14:24,964
Mama!

917
01:14:25,048 --> 01:14:26,381
Đã chặn thành công! Đã chặn thành công!

918
01:14:29,298 --> 01:14:31,089
Làm thế nào bây giờ?

919
01:14:54,590 --> 01:14:56,381
Không ổn! Không ổn

920
01:15:15,006 --> 01:15:15,881
Mở cửa sổ đó!

921
01:15:15,881 --> 01:15:16,381
Rõ

922
01:15:23,089 --> 01:15:23,714
Kéo lại với nhau!

923
01:15:33,048 --> 01:15:33,839
Nhanh lên!

924
01:16:07,214 --> 01:16:08,381
Nhanh lên! Nhanh lên!

925
01:16:10,672 --> 01:16:11,797
Ra ngoài nhanh lên!

926
01:16:16,047 --> 01:16:16,714
Anh trai!

927
01:16:17,881 --> 01:16:18,922
Nhanh lên, Thái tử!

928
01:16:23,881 --> 01:16:24,672
Nhanh lên! Nhanh lên!

929
01:16:25,047 --> 01:16:25,756
Nhanh lên! Nhanh lên!

930
01:16:28,590 --> 01:16:29,131
Park Jongsa!

931
01:16:30,381 --> 01:16:30,922
Park Jongsa!

932
01:17:08,630 --> 01:17:09,423
Cậu ổn chứ

933
01:17:42,173 --> 01:17:43,464
Cuối cùng một kỷ nguyên mới sẽ bắt đầu.

934
01:17:44,589 --> 01:17:46,131
Trong cung điện có khoảng 200 lính canh.

935
01:17:46,131 --> 01:17:47,755
Nếu trận chiến diễn ra suôn sẻ, sẽ còn hơn 100.

936
01:17:48,839 --> 01:17:51,630
Dạ quỷ chúng vẫn còn, ngay sau khi mặt
trời mọc, tất cả chúng sẽ biến mất.

937
01:17:52,506 --> 01:17:55,298
các vị, ngay lập tức đi đến
Yanghwajin và triệu tập tất cả các binh sĩ.

938
01:17:55,339 --> 01:17:56,630
Tốt lắm, thừa tướng

939
01:17:57,381 --> 01:17:59,464
- À, ý tôi là Điện hạ.
- Vâng.

940
01:18:00,839 --> 01:18:03,547
Jang Byeolgam, mang quân đội của ngươi
và tìm kiếm toàn bộ cung điện!

941
01:18:04,298 --> 01:18:05,755
Tìm Ganglim và Gyeong-bin!

942
01:18:06,964 --> 01:18:07,797
Không được giết.

943
01:18:08,464 --> 01:18:09,506
Để chúng sống.

944
01:18:43,131 --> 01:18:44,172
Có ai bị cắn không?

945
01:18:50,339 --> 01:18:50,964
Bàn tay của ngài

946
01:19:02,006 --> 01:19:02,589
Thừa tướng.

947
01:19:04,172 --> 01:19:07,131
Các cuộc thảo luận về việc bắt đầu một kỷ nguyên mới
dường như phải được lặp đi lặp lại ngay từ đầu.

948
01:19:09,755 --> 01:19:13,256
Ai sẽ là vị vua mới của đất nước này...

949
01:19:13,256 --> 01:19:14,089
Ta chỉ cần chờ đợi.

950
01:19:15,797 --> 01:19:17,463
Bàn tay của ta bị cắn
nhưng ta sẽ không thành dạ quỷ

951
01:19:17,463 --> 01:19:21,172
Ngài còn muốn gì nữa

952
01:19:21,880 --> 01:19:24,589
Tuy nhiên ngài sẽ không
thể thoát khỏi cái chết.

953
01:19:51,630 --> 01:19:52,172
Đại nhân

954
01:19:58,089 --> 01:19:58,630
Đại nhân

955
01:20:50,047 --> 01:20:51,422
Nếu còn sống...

956
01:20:54,880 --> 01:20:57,131
Thì xin người đừng làm vua.

957
01:21:43,964 --> 01:21:44,964
Tìm thấy chúng chưa

958
01:21:45,630 --> 01:21:46,463
Chưa.

959
01:21:46,922 --> 01:21:49,380
Với tình thế hiện tại,
thì khả năng sống rất thấp

960
01:21:49,964 --> 01:21:52,338
Nếu chúng không chết, thì đã bị cắn rồi.

961
01:21:52,547 --> 01:21:53,338
Tất cả tìm kiếm!

962
01:21:54,131 --> 01:21:57,005
Cho dù hắn là người hay quỷ.

963
01:21:57,797 --> 01:22:00,922
Ta chỉ còn khoảng 500 người.

964
01:22:01,714 --> 01:22:04,588
Tối nay chúng đến nhiều hơn.

965
01:22:04,880 --> 01:22:06,547
Ngài phải đưa quân đội đến đây!

966
01:22:11,214 --> 01:22:12,630
Và hãy giết tôi ngay...

967
01:22:17,338 --> 01:22:20,463
Người duy nhất có thể
đưa quân đội tới đây là ngươi

968
01:22:21,047 --> 01:22:23,714
Nhanh chóng đi đến Yanghwajin và gọi quân đến đây!

969
01:22:24,880 --> 01:22:27,131
Các ngươi và Geum Wi Jang tới Yanghwajin!

970
01:22:27,672 --> 01:22:29,672
Nếu ở giữa đường Geum Wi Jang biến thành dạ quỷ,

971
01:22:29,672 --> 01:22:30,714
hãy chặt đầu.

972
01:22:31,505 --> 01:22:34,504
Thấy người Trung Quốc bằng chính mắt họ, họ sẽ tin.

973
01:22:38,047 --> 01:22:39,588
Ngươi có thể? Geum Wi Jang?

974
01:22:40,463 --> 01:22:40,964
Vâng.

975
01:22:48,005 --> 01:22:48,505
Thái tử...

976
01:22:49,755 --> 01:22:52,380
Mặc dù Geum Wi Jang điều quân tại
Yanghwajin, tôi sợ không kịp.

977
01:22:52,839 --> 01:22:55,588
Rất khó cho quân đội đến cung
điện trước khi mặt trời lặn.

978
01:22:57,880 --> 01:22:59,505
Triệu tập tất cả quân lính còn sống sót!

979
01:22:59,964 --> 01:23:01,089
Chúng ta cũng rời khỏi cung điện.

980
01:23:01,839 --> 01:23:02,380
Thái tử.

981
01:23:02,964 --> 01:23:05,089
Nếu chúng tấn công cung điện vào ban đêm,

982
01:23:05,089 --> 01:23:06,547
tất cả sẽ bị phá hủy.

983
01:23:06,922 --> 01:23:09,929
Đây là số phận của Joseon rồi.

984
01:23:11,463 --> 01:23:12,630
Có cách nào khác không?

985
01:23:12,964 --> 01:23:14,304
Ta không thể rời khỏi cung điện.

986
01:23:14,755 --> 01:23:16,632
Không, ta sẽ không rời khỏi cung điện.

987
01:23:16,880 --> 01:23:17,505
Mama...

988
01:23:17,713 --> 01:23:20,380
Cậu nghĩ đến sự an toàn của chính mình

989
01:23:20,713 --> 01:23:23,131
Vậy sự khác biệt giữa cậu và vị vua trước đó là gì?

990
01:23:23,630 --> 01:23:25,047
Ta không phải là vua.

991
01:23:25,213 --> 01:23:27,422
Nếu là anh trai cậu, chắc chắn
anh ấy sẽ không làm thế.

992
01:23:27,422 --> 01:23:28,797
Anh ấy đã chết!

993
01:23:34,338 --> 01:23:36,063
Tôi không bảo cậu làm vua.

994
01:23:36,131 --> 01:23:37,951
Tôi chỉ yêu cầu cậu giúp đỡ người vô tội.

995
01:23:40,463 --> 01:23:42,505
Phải tìm cách.

996
01:23:43,131 --> 01:23:45,054
Đó là trách nhiệm của cậu.

997
01:24:03,630 --> 01:24:05,493
Nếu tất cả chúng bị giết...

998
01:24:06,421 --> 01:24:08,111
Người sẽ đến nhà Thanh chứ?

999
01:24:41,213 --> 01:24:44,114
Đã chuyển bột mì vào chính điện chưa?

1000
01:24:44,255 --> 01:24:44,797
Rồi ạ.

1001
01:24:45,547 --> 01:24:46,047
Chúng ta...

1002
01:24:47,213 --> 01:24:48,370
Chỉ còn một cách.

1003
01:24:48,964 --> 01:24:50,009
Dùng lửa...

1004
01:24:50,547 --> 01:24:53,345
Sắp xếp bẫy để thu hút chúng,
sau đó giết chúng bằng lửa.

1005
01:24:54,089 --> 01:24:54,797
Park Jongsa...

1006
01:24:55,171 --> 01:24:57,213
Chuyển cái trống lớn đang để ở
Cổng phía Đông đến Chính điện.

1007
01:24:57,713 --> 01:24:58,421
Thôi nào, nhanh lên!

1008
01:24:58,755 --> 01:24:59,630
Sẵn sàng!

1009
01:25:02,880 --> 01:25:06,213
Dẫn một số lính canh di chuyển
củi và đặt nó xung quanh chính điện.

1010
01:25:06,839 --> 01:25:10,380
Những người khác đi lấy các lọ dầu từ bếp
và đổ tất cả chúng vào chính điện.

1011
01:25:10,380 --> 01:25:11,505
Để ngọn lửa dễ dàng cháy hơn.

1012
01:25:12,213 --> 01:25:16,005
Còn lại chặn tất cả các cổng ra vào
để chúng không ra được ngoài

1013
01:25:16,005 --> 01:25:17,922
Tất cả các bức tường cũng phải đổ dầu.

1014
01:25:18,630 --> 01:25:20,797
Bởi vì trong quá trình lửa cháy,
nó phải có khả năng giữ chúng.

1015
01:26:32,088 --> 01:26:34,463
Một cái gì đó mới và phải đấu tranh với nó...

1016
01:26:36,755 --> 01:26:38,088
Đừng quên...

1017
01:26:42,588 --> 01:26:43,588
Từ giờ trở đi...

1018
01:26:46,338 --> 01:26:47,964
Ta mới là vua của Joseon.

1019
01:27:42,380 --> 01:27:43,088
Đây.

1020
01:27:46,046 --> 01:27:47,046
Các ngươi ở đây.

1021
01:27:47,338 --> 01:27:47,963
Mama!

1022
01:27:48,588 --> 01:27:49,171
Sao nữa.

1023
01:27:49,421 --> 01:27:50,421
Lá bùa đâu rồi?

1024
01:27:57,129 --> 01:27:58,463
Phải cẩn thận đấy.

1025
01:28:00,254 --> 01:28:01,672
Ngài chịu trách nhiệm cho
các thùng thuốc súng.

1026
01:28:11,296 --> 01:28:12,546
Tôi sẽ kiểm tra bên trong.

1027
01:28:16,838 --> 01:28:17,421
Cứ đưa nó cho tôi.

1028
01:28:18,004 --> 01:28:18,672
Dae Gil!

1029
01:28:42,213 --> 01:28:42,713
Aigoo...

1030
01:28:43,505 --> 01:28:44,213
Chết tiệt...

1031
01:28:45,254 --> 01:28:45,838
Mama!

1032
01:28:50,755 --> 01:28:51,421
Park Huyn!

1033
01:29:02,296 --> 01:29:02,797
Park Huyn!

1034
01:30:10,630 --> 01:30:11,421
Ta sẽ giữ.

1035
01:30:11,796 --> 01:30:13,171
Mama-nim! Mama!

1036
01:30:13,171 --> 01:30:13,837
Thái tử!

1037
01:30:13,962 --> 01:30:14,588
Nhanh lên!

1038
01:30:15,546 --> 01:30:16,463
Mama! Mama!

1039
01:30:18,004 --> 01:30:19,755
Ngươi đi ra nhanh! Nhanh lên!

1040
01:30:25,073 --> 01:30:27,421
Mama, nhanh lên! Mama!

1041
01:30:38,879 --> 01:30:39,546
Mama!

1042
01:30:51,004 --> 01:30:51,588
Mamma.

1043
01:30:57,379 --> 01:30:58,379
Hak Soo đâu rồi?

1044
01:30:59,671 --> 01:31:00,171
Mama!

1045
01:31:01,921 --> 01:31:02,630
Mama!

1046
01:31:20,463 --> 01:31:21,588
- Thái tử!
- Hak Soo!

1047
01:31:25,879 --> 01:31:26,630
Mama!

1048
01:31:30,046 --> 01:31:31,046
Mama!

1049
01:31:36,379 --> 01:31:37,004
Mamma...

1050
01:31:37,505 --> 01:31:38,213
Đi đi...

1051
01:31:39,712 --> 01:31:40,837
Nhanh lên.

1052
01:31:42,712 --> 01:31:43,754
Không!

1053
01:31:44,087 --> 01:31:45,213
Đã quá muộn.

1054
01:31:45,630 --> 01:31:47,712
Vì tương lai của đất nước.

1055
01:31:49,505 --> 01:31:53,379
Cậu phải luôn giữ tấm bùa đó bên người

1056
01:31:54,837 --> 01:31:56,379
Dù bất kể có chuyện gì...

1057
01:31:57,962 --> 01:31:59,463
cẩn thận đừng làm hỏng nó.

1058
01:31:59,463 --> 01:32:00,379
Hak Soo! Hak Soo!

1059
01:32:00,712 --> 01:32:01,630
Mamma...

1060
01:32:16,254 --> 01:32:17,379
Hak Soo!

1061
01:32:17,921 --> 01:32:18,546
Hak Soo!

1062
01:32:19,754 --> 01:32:20,630
Hak Soo!

1063
01:32:27,296 --> 01:32:27,879
Không!

1064
01:32:28,712 --> 01:32:29,879
Không!

1065
01:32:30,837 --> 01:32:31,795
Hak soo!

1066
01:32:33,338 --> 01:32:34,254
Hak Soo!

1067
01:32:58,754 --> 01:33:01,004
Trước khi trời tối. Chúng ta phải nhanh lên!

1068
01:33:05,212 --> 01:33:06,795
Đây là cái cuối cùng.

1069
01:33:38,004 --> 01:33:38,879
Mama!

1070
01:33:38,879 --> 01:33:39,795
Hãy tránh sang một bên!

1071
01:33:50,296 --> 01:33:51,046
Di chuyển nó vào!

1072
01:33:59,837 --> 01:34:01,338
Man bo! Man Bo!

1073
01:34:02,920 --> 01:34:03,670
Man Bo!

1074
01:34:10,087 --> 01:34:11,171
Mọi người vào trong đi!

1075
01:34:11,754 --> 01:34:13,338
Tôi chỉ có thể đến đây.

1076
01:34:14,338 --> 01:34:16,129
Không được vào bên trong.

1077
01:34:17,504 --> 01:34:18,504
Chúng ta phải nhanh lên!

1078
01:34:19,296 --> 01:34:19,920
Nhanh lên!

1079
01:34:21,879 --> 01:34:22,504
Gyeong Bin-mama!

1080
01:34:22,920 --> 01:34:24,879
- Mama!
- Nhanh lên, Mama.

1081
01:34:56,421 --> 01:35:01,837
Tôi muốn chết như một con người.

1082
01:35:05,503 --> 01:35:09,920
Làm ơn, đại sư.

1083
01:35:11,129 --> 01:35:11,795
Man bo!

1084
01:35:12,879 --> 01:35:13,503
Man bo!

1085
01:35:23,628 --> 01:35:24,463
Man Bo...

1086
01:35:25,421 --> 01:35:26,087
Mong kiếp sau...

1087
01:35:28,712 --> 01:35:30,754
cậu đừng tái sinh vào thế giới này nữa....

1088
01:35:33,046 --> 01:35:34,046
Namo A Di Đà.

1089
01:35:43,879 --> 01:35:44,754
Man Bo!

1090
01:35:46,670 --> 01:35:47,171
Không!

1091
01:36:12,587 --> 01:36:13,421
Đêm sẽ đến sớm.

1092
01:36:14,920 --> 01:36:16,296
Mặt trời sẽ không còn nữa.

1093
01:36:17,046 --> 01:36:19,379
Mang Gyeongbin-mama và rời khỏi cung điện.

1094
01:36:20,129 --> 01:36:21,754
Hãy để tôi ở đây để giết chết bọn chúng.

1095
01:36:21,879 --> 01:36:23,046
Em không đi đâu cả.

1096
01:36:23,379 --> 01:36:24,462
Tôi cũng vậy.

1097
01:36:25,712 --> 01:36:27,420
Tất cả mọi người... ra ngoài.

1098
01:36:28,670 --> 01:36:29,462
Để ta làm....

1099
01:36:31,420 --> 01:36:33,004
Ngươi cùng Gyeongbin-mama

1100
01:36:33,296 --> 01:36:34,296
hãy đi đến Yanghwajin.

1101
01:36:34,337 --> 01:36:34,879
Tôi không thể.

1102
01:36:35,379 --> 01:36:36,962
Thái tử ngài phải sống.

1103
01:36:37,129 --> 01:36:38,462
Ai nói tôi sẽ chết?

1104
01:36:42,004 --> 01:36:43,545
Sẽ dùng chính ngọn lửa đó

1105
01:36:44,296 --> 01:36:46,420
Ta sẽ thiêu chết tất cả chúng.

1106
01:36:55,545 --> 01:36:56,545
Tôi đã bị cắn.

1107
01:36:57,420 --> 01:36:58,462
Vết cắn gần trái tim,

1108
01:36:59,129 --> 01:37:00,837
Tôi nghĩ tôi sẽ thay đổi trong vòng một giờ.

1109
01:37:03,837 --> 01:37:04,795
Chết tiệt!

1110
01:37:07,462 --> 01:37:08,712
Namo A Di Đà.

1111
01:37:10,587 --> 01:37:12,754
Sau khi Chinh điện bị thiêu rụi,
nó vẫn tồn tại trong một thời gian.

1112
01:37:13,879 --> 01:37:14,462
Anh à!

1113
01:37:15,879 --> 01:37:16,962
Ta ổn, Deok Hee.

1114
01:37:17,587 --> 01:37:19,004
Ai rồi cũng phải chết.

1115
01:37:23,129 --> 01:37:24,212
Ngài sẽ đến nhà Thanh?

1116
01:37:27,753 --> 01:37:29,378
Tôi tin rằng ngài chắc chắn sẽ trở lại.

1117
01:37:31,420 --> 01:37:33,004
Ngài phải quay lại.

1118
01:37:33,004 --> 01:37:37,837
Để xây dựng lại cung điện
và đất nước Joseon này.

1119
01:37:37,962 --> 01:37:39,503
Ta đã nói với ngươi ta chưa sẵn sàng
Tại sao ta phải làm vậy?

1120
01:37:41,879 --> 01:37:45,103
Ngài cũng đã nói không muốn quay lại
nhưng cuối cùng ngài cũng ở đây.

1121
01:37:47,087 --> 01:37:48,753
Ta không ở đây để làm vua.

1122
01:37:49,837 --> 01:37:51,336
Bởi vì ta cảm thấy tiếc cho ngươi.

1123
01:37:52,045 --> 01:37:53,462
Đó là lý do ta quay lại.

1124
01:37:55,545 --> 01:37:58,087
Không ai thương hại chúng tôi.

1125
01:38:00,420 --> 01:38:02,837
Không ai sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi.

1126
01:38:05,336 --> 01:38:08,280
Không ai sẵn sàng lắng nghe chúng tôi.

1127
01:38:11,296 --> 01:38:13,564
Nhưng Thái tử, ngài đã làm tất cả những điều đó.

1128
01:38:16,087 --> 01:38:17,795
Đó không phải là hành động của một vị vua sao?

1129
01:38:21,004 --> 01:38:21,753
Thái tử...

1130
01:38:23,420 --> 01:38:25,652
... cuối cùng tôi đã gặp một vị vua thực sự.

1131
01:38:27,879 --> 01:38:29,295
Tôi chết cũng không hối tiếc.

1132
01:38:31,628 --> 01:38:33,254
Mẹ kiếp.

1133
01:38:35,254 --> 01:38:35,920
Anh trai...

1134
01:38:36,753 --> 01:38:37,753
Anh ơi...

1135
01:38:49,837 --> 01:38:50,670
Tất cả ra ngoài!

1136
01:38:51,712 --> 01:38:53,004
Mười lăm phút sau, tôi sẽ đánh trống.

1137
01:38:57,545 --> 01:38:58,087
Thái tử!

1138
01:41:55,169 --> 01:41:55,712
Thái tử!

1139
01:41:59,545 --> 01:42:00,920
Thái tử, cậu đi đâu vậy?

1140
01:42:07,294 --> 01:42:09,294
Mama, người nên ra khỏi đây.

1141
01:42:09,962 --> 01:42:11,420
Tôi sẽ thiêu rụi chính điện và cũng rời khỏi đây.

1142
01:42:11,962 --> 01:42:12,586
Thái tử!

1143
01:42:13,461 --> 01:42:15,211
Hãy để tiểu tăng đi.

1144
01:42:15,211 --> 01:42:16,545
Đây là trách nhiệm của ta.

1145
01:42:19,128 --> 01:42:19,878
Còn cô...

1146
01:42:21,920 --> 01:42:23,128
... đừng chờ ai cả.

1147
01:42:24,920 --> 01:42:26,795
Không ai tới cứu các người đâu.

1148
01:42:28,545 --> 01:42:30,617
Tự mình cứu lấy mình thôi.

1149
01:42:31,461 --> 01:42:33,094
Phải xây dựng lại quốc gia này.

1150
01:42:35,003 --> 01:42:36,661
và tìm vị vua mới.

1151
01:43:40,294 --> 01:43:41,002
Chết tiệt!

1152
01:43:41,878 --> 01:43:42,586
Đông quá.

1153
01:44:41,211 --> 01:44:42,919
Quay lại đi thái tử.

1154
01:44:44,545 --> 01:44:47,169
Có vua thì mới có mọi người.

1155
01:46:36,503 --> 01:46:37,211
Đợi đã....

1156
01:46:38,044 --> 01:46:38,670
Deok Hee!

1157
01:46:45,294 --> 01:46:45,961
Chết tiệt!

1158
01:49:42,586 --> 01:49:43,752
Về địa ngục đi.

1159
01:51:48,002 --> 01:51:49,502
Joseon sẽ sụp đổ.

1160
01:51:55,002 --> 01:51:55,835
Ngươi sẽ chết!

1161
01:51:57,502 --> 01:51:59,502
Hậu duệ của triều đại sẽ sụp đổ.

1162
01:54:04,376 --> 01:54:05,252
Sẵn sàng!

1163
01:54:07,044 --> 01:54:07,793
Bắn!

1164
01:54:41,335 --> 01:54:42,169
Park Jongsa...

1165
01:54:44,335 --> 01:54:45,085
Ngươi thấy không?

1166
01:54:47,960 --> 01:54:49,127
Mọi người đã đến.

1167
01:54:53,960 --> 01:54:56,169
Ngươi nói rằng có vua thì mới có dân

1168
01:54:58,710 --> 01:54:59,501
Ngươi sai rồi.

1169
01:55:02,585 --> 01:55:06,293
Với những người này họ mới là vua.

1170
01:55:31,210 --> 01:55:31,960
Xin lỗi.

1171
01:55:35,127 --> 01:55:36,668
Tôi đã đến muộn.

1172
01:56:29,710 --> 01:56:30,835
Khi nào người đến?

1173
01:56:42,918 --> 01:56:43,793
Nhìn xem!

1174
01:56:59,044 --> 01:56:59,543
Họ đến rồi!

1175
01:57:00,085 --> 01:57:01,002
Thái tử điện hạ đã đến!

1176
01:57:01,585 --> 01:57:02,626
Thái tử điện hạ đang đến!

