Arecibo, Puerto Rico
Cơ sở nghiên cứu thí nghiệm công nghiệp
Của Công Ty TNHH MTV Y sinh Bionyne
Máy bay trực thăng đã hạ cánh.
Người hiến não đang ở bên ngoài.
Tôi nhắc lại. Người hiến não đang ở bên ngoài.
Người hiến não có an toàn không?
Có thưa sếp.
Chú ý. Người hiến não đang đến phòng thử nghiệm chính.
Tất cả nhân viên vui lòng đến phòng điều hành.
Tôi nhắc lại: Tất cả nhân viên vui lòng đến phòng điều hành.
Tim ngừng đập từ lúc nào?
7 giờ 15 phút
Tiến hành đi!
Mạng lưới thần kinh còn nguyên vẹn. Có vẻ tốt
Vỏ não tốt
Tất cả đã sẵn sàng
Chúng ta phải tiến hành ngay sếp à!
Tôi đồng ý!
Bóng trong chân của anh, William! Hãy làm đi!
Người đàn ông này đã chết!
Mạng lưới thần kinh của anh ấy
vẫn còn có thể truy xuất thông tin.
Chúng ta sẽ lấy não sinh học của anh ấy
rồi tổng hợp nơ-ron thần kinh
và tái tạo tâm trí con người
Ed, bắt đầu trình tự ánh xạ đi!
Định vị quang học tối ưu.
Mục tiêu thu được
Hướng hoàn thành.
Tạm dừng thăm dò thần kinh
Tạm dừng đầu dò thần kinh
Tạm dừng!
Bắt đầu truyền dữ liệu.
Đã vào!
Xác nhận phát đồ
Gỡ bỏ các cơ quan nội tạng
Chuẩn bị bắt đầu in thần kinh!
Bắt đầu!
Scott, hãy thử giao thức Alpha-9!
Cảm ơn!
Mọi thứ đều tốt.
Não trước có vẻ tốt.
Được!
Bắt đầu giao thức 345.
Chạy ứng dụng đi!
Đưa ra ngoại lệ và sao chép.
Thực hiện các nhiệm vụ chính.
Xác nhận!
Tất cả hình dạng đều tốt.
Tất cả các chức năng đều tốt.
In xong thưa sếp!
Margaret, cho năng lượng vào!
Trung sĩ Kelly,
Anh có nghe tôi nói không?
Trung sĩ!
Tôi là ai?
Trung sĩ, anh đã chuyển sang một cơ thể robot!
Cố gắng bình tĩnh đi. Anh đang trực tuyến đấy!.
Sẽ cần một chút thời gian cho anh trấn tĩnh!
Tôi là ai?
Trung sĩ! Hãy cố gắng bình tĩnh.
Tôi là ai?!
Trung sĩ!
Trung sĩ! Trung sĩ Kelly!
Tôi là ai?!
Trung sĩ Kelly!
Tắt in thất bại.
Lệnh từ chối.
Tôi là ai?!
RTX. Tiến trình đến 07.
Anh ấy nói chuyện
Họ đã làm được điều đó trước đây
Không phải trước khi họ tạo âm thanh.
Người này đang nói
Tôi không thể nói là thành công vì
8 tháng trước thật tuyệt vời!
Hôm nay, nó chỉ là một giọng nói
Nhưng đây là sự tiến bộ
Tiến bộ thì không thể phủ nhận
Trong thế giới quan duy vật biện chứng của tôi thì tiến bộ được đo bằng kết quả.
Những gì chúng ta không có thì
sự thật là tôi không chắc là còn bao lâu nữa.
Tôi có thể bảo vệ điều này!
Rõ ràng, sự thất bại vẫn tiếp tục,
làm cổ đông ai mà không buồn?
Đây là một công việc mơ ước của tôi!
Tôi đã chuyển gia đình đến đây,
Tôi hứa với anh, tôi đang rất gần sự thành công!
Chỉ là nó không đủ gần thôi, Will!
Nhưng đừng để nó làm hỏng bữa tiệc cuối tuần của anh đấy!
Ôi chết tiệt!
Mọi thứ thế nào?
Các con đang sắp xếp đồ nhiệt tình!
Ba ơi!
Zoe!
Con có khỏe không? Ngày hôm nay của con thế nào
Matt!
Không được chơi trong nhà!
Không chơi trong nhà, con biết chưa?
Con không ngừng theo dõi nó, nó ham chơi lắm.
Nó được gọi là spy-drone
Ok (spy drone)
Đóng gói đồ ngay. Đừng làm hỏng đồ đạc!
Xin chào, gia đình Foster?
Ed!
Này
Cho nó ăn mỗi ngày,
nhưng không quá nhiều nghe chưa
Được rồi
Anh đã nói chuyện với Jones?
Rồi
Được rồi, anh ấy đã nói gì?
Anh bị sa thải!
"Bị sa thải" là sao?
Tôi không bị sa thải!
Ai bị sa thải?
Cái gì?
Không ai bị sa thải cả!
Mẹ kiếp!
Tôi nghĩ anh đang gặp rắc rối
Điều gì đã xảy ra?
Đối tượng thử nghiệm của chúng ta có tính cách bạo lực!
Đó có phải là "bạo lực" không?
Ông nói, Mona 345. Đối tượng của bài thử nghiệm
Anh ấy thực sự nói chuyện
Anh ấy nói chuyện sao?
Nếu anh ấy có thể nói, thì anh ấy có thể cảm nhận thấy điều đó
Chúng ta tắt nó ngay lập tức!
Anh không thể tiếp tục khiến mọi người trở về từ cõi chết
cho đến khi anh làm điều này!
Đã bao nhiêu lần anh có một bệnh nhân tại ER chết,
và anh làm anh ta sống trở lại?
Bệnh nhân của tôi không xé xác anh ta
Anh ta có một điểm thú vị, Will
Cô ấy có một quan điểm đó, William
Có lẽ tôi nên chăm sóc con cá này!
William, anh yêu, em tin anh!
Nhưng em không thích đi đâu!
Có thể đau khổ lắm!
Bệnh nhân ghép tim đầu tiên sống sót sau 18 ngày
Anh đau khổ? Có phải vậy không?
Không!
Mọi người đều sợ hãi, Mona
Lính, nạn nhân, cha mẹ họ!
Điều này có thể được thực hiện.
Nhưng một cái gì đó ngăn chặn tổng hợp từ ý thức.
Có lẽ điều đó làm cho một người nào đó giống con người hơn thế này
Như linh hồn!
Đây là những gì đã xảy ra với chúng ta
và cách chúng ta xử lý nó!
Điều đó có ý nghĩa
là tất cả mọi thứ đều có khả năng tương thích
Anh có thực sự tin điều đó?
Đó là tất cả cho em? Con của anh
Chỉ có đường, tín hiệu, và trận đấu?
Anh có những đứa trẻ yêu anh,
và người vợ đáng yêu của anh
Và chúng ta có các nhà khoa học
Anh có nghĩ rằng ta nên dừng lại?
Chào
Em chỉ lo lắng rằng anh sẽ mất phương hướng về những gì đúng và sai
Tin anh đi!
Chúc vui vẻ!
Tôi sẽ thưởng cho anh
Tên đó là gì?
Ba ơi!
Con đã ở trong một cái hộp lớn
Con đang đùa à
Ba ơi!
Tôi đi trước. Hẹn gặp lại, Ed
Được rồi
Sẵn sàng chưa?
Thắt dây an toàn đi.
Mọi thứ đang chờ chúng ta
Vâng!
Vui không?
Em làm gián điệp bằng mắt
Chán có gì khác không?
Đó là tôi!
Bố ơi, khi con đến đó, con có thể câu cá trên thuyền không?
Chắc chắn rồi
Chúng ta gần đến rồi à?
Chúng ta gần tới chưa?
Chúng ta có thể đợi tàu nổi
Anh biết những gì con nói không?
Nếu anh không thích thời tiết, chỉ cần chờ 5 phút
Em không thể nhìn thấy gì. Anh có thể thấy đường chứ?
Em cảm thấy chúng ta phải vượt qua
Mọi thứ ổn chứ
Chúa ơi
Đấy mới nói xong, lái cản thận vào!
Cái gì?
Mẹ ơi!
Ba ơi!
Mona?
Kids?
Trời ạ!
Kids? Matt? Zoe?
Tha thứ cho cha, con gái!
Mona?
Không!
Chuyện gì đã xảy ra? Có chuyện gì thế?
Tôi đã nói với anh, đừng có thắc mắc!
Đồ nghề ở đâu?
Ở cốp phía sau
Ôi chết tiệt!
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi cần anh làm điều gì đó cho tôi, Ed
Không, tôi không thể!
Họ chưa chết!
Chúng ta cần gọi cảnh sát!
William, cái quái gì thế?
Chạy trình tự ánh xạ
Chúng ta không thể làm điều này!
Chạy trình tự ánh xạ, Ed
Xác minh sinh trắc học được chấp nhận
Chỉ vì tôi nghĩ rằng tôi có thể làm được,
điều đó không có nghĩa là tôi có thể, được chứ?
Có một lý do khiến nhân bản con người bị cấm!
Là chỉ vì nó khó làm,
đó chỉ là một nửa của vấn đề
Anh phải giúp tôi
Tôi biết anh đã trải qua rắc rối, nhưng anh cần phải
hiểu điều gì đó ở đây!
Trong số nhiều người nhân bản, là không tốt!
Hộp sọ của họ bị khiếm khuyết trong các cơ quan nội tạng của họ,
họ không còn là họ nữa!
Đó là sự đặt cược may rủi đấy!
Nếu chúng ta phạm sai lầm, tôi cần phải biết
Anh đã sẵn sàng để tắt nó chưa
Đừng phạm sai lầm!
Được.
Thật dễ dàng!
Tôi có thể nhân bản con người? Về mặt kỹ thuật, vâng, điều đó là có thể
Nhưng, hãy lắng nghe, William. Nếu việc này không thành công,
bộ não của họ sẽ như một đứa trẻ.
Thực sự là một bộ não rỗng tuếch.
Không có nghĩa là làm hỏng hy vọng của anh tối nay,
nhưng anh đã không thể di chuyển tâm trí của anh
Tôi có cần nhắc anh điều gì xảy ra mỗi khi anh thử không?
Chúng ta di chuyển sinh học để nhân bản động vật, Ed
Chuột, vượn
Nhưng không phải con người
Anh đã thấy nó. Chúng ta có thể làm điều đó
Điều gì xảy ra nếu một cái gì đó khủng khiếp xảy ra?
Điều đó đã xảy ra!
Và không ai nên biết chuyện gì đã xảy ra
Tôi cần anh đưa thi thể về nhà để làm
William, tôi không biết nếu
Tôi cảm ơn anh
Tôi không thể làm điều đó
Được
Tôi sẽ gặp anh ở nhà
Trong thùng có gì?
Thành phần
Axit amin, fructose và các chất khác
Tất cả các thành phần
Tất cả mọi thứ anh cần để làm cho chính mình
Chỉ có 3 ống
Tôi cần 4 ống. Vâng, tôi biết. Nhưng không có 4 ống
Tôi cần 4 ống, Ed. Có lẽ tôi có thể yêu cầu họ mua
trong quý tiếp theo
Anh đừng nói với tôi là không có 4 miếng
Anh muốn tôi làm gì ở đây?
Mỗi ống có giá 7 triệu usd
Tôi không phải là một vị thần ở đây
Tôi không thể lấy một ống khác
Tôi xin lỗi
William?
Anh vẫn ổn chứ
Bốc thăm đi!
Không, không, không!
Không nên bốc thăm
Bốc thăm đi
Tôi sẽ không bốc.
Vui lòng chọn
Không!
Làm ơn, chúa chết tiệt, xin hãy chọn một cái tên
William, không không!
Bốc đi
Đây là việc của anh!
Anh muốn làm điều này thì
anh tự bốc thăm đi
Anh phải xem cấp độ. Cấp độ là tất cả
Tôi lấp đầy ống bằng DNA của họ, nhưng anh phải xem nó mọi lúc
Không bao giờ rời xa họ
Nếu cân bằng hóa học không được duy trì, nhân bản sẽ chết,
và chúng ta không thể bắt đầu lại
Vì vậy, anh phải chú ý đến cấp độ
Được rồi
Và chúng sẽ được hoàn thành cùng một lúc, phải không?
Được
Chết tiệt, cái này khó hơn nhiều
Nói với tôi anh có thể làm điều đó
Có, chỉ cần theo kịp với một cái gì đó
Ed?
Vâng, vâng, vâng tôi có thể làm điều đó
Máy phát điện dự phòng của anh ở đâu?
Hãy cẩn thận nếu anh mất điện
Tôi không có máy phát điện, Ed
Được rồi Có điều gì tôi cần biết?
Có ống có thể mất điện
Chỉ cần nói, nếu có gián đoạn điện 7 giây,
Nó sẽ làm rối tung cấp độ
Tôi chỉ nói với anh rằng đó là điều quan trọng nhất,
Vì vậy, vâng, chúng ta cần một máy phát điện
Bây giờ là 2 giờ. Không ai mở cửa.
Tôi không thể tiếp tục cung cấp mọi thứ
Tâm trí của tôi rất hỗn loạn vào thời điểm này. Anh cũng vậy
Anh có biết điều đó?
Còn gì nữa không?
Tôi không nghĩ đó là nó
Đó là anh ấy
17 ngày nữa, họ sẽ ra
Anh có thời gian đến lúc đó
để tìm hiểu làm thế nào để di chuyển ý thức của họ
Nếu, thật kỳ diệu, chúng ta thành công trong việc này
Zoe thì sao?
Tất cả bộ nhớ họ có ở đây
Tôi sẽ xóa anh ta
Tôi sẽ xóa ký ức của anh.
Anh có thể làm điều đó?
Con người mất trí nhớ mọi lúc
Dù đó là gì, nó có thể bị xóa
Tôi sẽ làm cho bộ nhớ bị hỏng
Xóa nó khỏi ánh xạ của họ
Họ sẽ không bao giờ nhớ đến anh ấy
Chúng ta sẽ đi thẳng đến địa ngục
Cảm ơn
Chúc may mắn
Thông số tìm kiếm: Zoe
Xóa tụ lưu trữ ý thức
Đã xóa
Ông Foster, đây là cảnh sát
Chào buổi sáng, sĩ quan
Anh có nói tiếng Tây Ban Nha không?
Không xin lỗi
Tha thứ cho tiếng anh của tôi
Tôi là sĩ quan Perez, đây là Odelius
Chúng ta theo dõi một trường hợp trộm cắp ở công ty bionyne
Ai đó đã đánh cắp thiết bị công nghệ nhân bản của công ty bionyne
Thật lạ
Vâng
Có gì lạ?
Nếu anh thấy điều gì đó, hoặc bất cứ ai nghi ngờ,
Nói với chúng ta
Tôi sẽ làm điều đó
Chúc một ngày tốt lành
Được rồi được rồi
Điều đó sẽ xảy ra
Edward
Được. Ổn thỏa.
Điều đó xảy ra
Edward
Tôi cảm thấy bắt buộc phải hoài nghi
Về sự thiếu hiện diện của Will ở đây
Anh không biết gì về điều đó, phải không?
Will chỉ nói anh ta bị viêm phổi
Viêm phổi nhẹ
Thật không
Vâng
Anh có thể cho tôi một tin nhắn?
Tôi đang nói chuyện với hội đồng ngày hôm nay
Trừ khi 345 thành công, chúng ta sẽ dừng lại vào cuối quý
Dừng lại?
Anh có muốn một tài liệu tham khảo tốt hơn?
Vâng, tôi chắc chắn anh ấy sẽ sớm khỏe lại
William có một hệ thống miễn dịch rất mạnh
Đối tượng thử nghiệm 221 Đang cập nhật
Chuyển nhận thức từ chủ đề ban đầu sang nhân bản thành công
Và ý thức có thể được di chuyển
Tại sao không phải là con người?
Tôi đã bỏ lỡ điều gì?
William
Vâng?
Này, tôi vừa nói chuyện với Jones,
và ông ta nói nếu chúng ta không làm cho 345 thành công,
ông ấy sẽ ngăn chúng ta lại
Có, và có hàng triệu đô la thiết bị trong tầng hầm của anh
Nếu ông ta ngăn chúng ta, họ sẽ tìm anh
Và anh muốn biết thuật ngữ khoa học cho điều đó?
Rất rắc rối
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Được rồi đến đây
Cái gì Anh đang đợi ở đâu? Có không?
Vâng, đến đây
Tại sao?
Tôi phải đi làm, anh phải giám sát ông ta
Được rồi, anh không cần phải hét lên
Tôi không
Được rồi xin lỗi, tôi hét lên
Chỉ cần nhanh lên đây
Và anh bị viêm phổi
Cái gì?
Tiến sĩ William Foster đã xác minh sinh trắc học
Rõ ràng anh đang ở đây, Will
Trời ạ, trông anh rối tung lên
Tôi có thể nhận được một cái gì đó? Có lẽ là một cái gì đó thảo dược?
Anh bị bệnh gì
Viêm phổi
Thật khó chịu
Anh đang ở đây
Tôi cần anh xem lại dữ liệu 345 cho thử nghiệm tiếp theo
Có Không ngay bây giờ
Jones theo đuổi tất cả chúng ta
William, chúng ta đang chờ sự chấp thuận của anh để thay thế lưu huỳnh
Ok
Được rồi
Anh vẫn khỏe chứ
Tôi không sao
Không có gì
Xin chào
Tôi xin lỗi về Matt
Anh không nhớ tôi à. Tôi là giáo viên của Matt, bà Florents
Tôi có thể giải thích
Anh họ của anh nói với tôi
Xin lỗi tôi đến mà không báo trước,
nhưng Matt đã không đến trường một vài ngày,
và tôi không thể liên lạc với điện thoại di động của vợ anh
Và tôi biết tôi không gọi được, nhưng
Tôi hy vọng sẽ giải thích mọi thứ
Chúc mừng ngày lễ
bà ấy đã đi chưa?
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh nói anh phải vào nhà tắm Anh gõ cửa trong 5 phút,
Giống như một kẻ tâm thần, tôi không biết phải làm gì?
Anh đã nói gì
Tôi nói Matt bị thủy đậu,
và nó muốn sống với ông bà của mình
Ông bà của nó đã chết, Ed, Tôi sẽ giải thích điều đó như thế nào?
Tôi không biết, William
Đừng kéo tôi vào hố sâu khổng lồ của lời nói dối của anh, được chứ?
Anh không gọi trường à? hãy tự đi mà nói
Không
Còn phòng khám mà Mona thì sao?
Đã 5 ngày rồi. rồi mọi người
Sẽ nhận ra cả gia đình anh đã mất?
Tôi có nhiều suy nghĩ, Ed
Có Xin lỗi
Anh có phải xử lý nó
Họ thế nào?
Họ cao hơn 0, 3 mét
Có thật không?
Từ: Mona Foster Dành cho: Kepsek Luna Chủ đề: Liên quan đến Sophie và Matt
Chúng ta vẫn là anh chứ?
Xin lỗi tôi không thể lên mạng Người cha ngu ngốc của tôi đã lấy máy tính xách tay của tôi
Mọi thứ đều đau. Phải đi
Đừng làm anh với Julie
Anh ấy bị điên
Anh ấy đã làm gì?
Anh chọc ghẹo anh gái!
Anh trai tôi
Juan!
Juan: Xin chào, em yêu!
Xin chào, Juan
Bố mẹ tôi ở ngoài thị trấn
Anh muốn đến?
Tôi không nghĩ vậy
Tôi bị trừng phạt
Trong bao lâu?
Cho đến khi tôi 18 tuổi
Anh có nghĩ rằng họ thực sự sẽ ngăn chúng ta?
Tất cả những gì tôi biết là chúng ta phải chuẩn bị robot này
trước khi người hiến xác tiếp theo đến
Chà, William đâu rồi?
Kiểm tra in ấn thần kinh: Chạy mô phỏng
In thất bại
Không, tôi không muốn nghe lý do của anh
Tôi đã bỏ lỡ điều gì?
Trời ạ, trông anh rối tung lên
Chúa Giêsu, anh trông giống như anh
đang đi tiêu bất chính
Đã 17 ngày rồi. Không có "Tôi chưa sẵn sàng" ở đây
Tôi chưa sẵn sàng
Tôi không nói 17 ngày
Đã 17 ngày rồi. Không có "Tôi chưa sẵn sàng" ở đây
Đó không phải là cách để anh trông bình thường
Ed
Ed!
Chết tiệt
Ed
Ed!
Anh có thấy điều đó không?
Tôi vẫn không biết tại sao điều đó xảy ra
Nếu tôi không biết nguyên nhân,
Làm thế nào tôi có thể chắc chắn điều đó sẽ không xảy ra với họ?
Vâng
Anh nên nghĩ về nó 17 ngày trước
Gia tốc của nó tuân theo hồ sơ DNA một cách thích hợp
Anh giữ chúng trong bể,
họ tiếp tục già
Vợ anh, 2 tuần nữa, ung thư, có lẽ?
Thời kỳ mãn kinh của con gái anh Con trai anh không chắc chắn
Vì vậy, nó giống như một ông già theo cách tôi nói là
trong một vài ngày, mặc dù anh đã biết điều đó,
họ đã già hơn tuổi khi họ chết
Làm thế nào anh sẽ giải thích điều đó?
Làm thế nào anh có thể không hoảng loạn ngay bây giờ, William?
Tôi cố gắng suy nghĩ
Được rồi Tốt
Tất nhiên anh nghĩ tôi cũng sẽ nghĩ
Tôi sẽ nghĩ về những gì nó giống như ở trong tù
Hoặc khi Bionyne yêu cầu chúng ta 30 tỷ đô la cho
anh đang làm gì đấy?
Tôi sẽ an thần họ. Gây hôn mê
Điều đó giữ cho tâm trí của họ ở trạng thái trống rỗng
Cho đến khi tôi tìm ra nó
Điều gì nếu anh không tìm ra nó?
Anh không thể gây mê chúng trong tối đa 72 giờ
Sau đó, anh phải đưa ra một quyết định rất khó khăn
Làm khô ống
Có cô ấy?
Quỷ thần ơi.
Tôi đã làm nó!
Chúng ta làm được rồi.
Cô ấy là người hoàn hảo.
Nó tốt hơn người đàn ông thành công,
điều này là hoàn hảo.
Chết tiệt
Đuợc.
Điều này sẽ giữ cho cơ thể của họ được nuôi
một lúc và tôi sẽ đi một nơi nào đó
Cảm ơn anh
Anh hiểu rồi
Anh có 3 ngày
Vâng
Tôi sẽ gặp anh vào ngày mai
Này, chúng ta đã tạo bản sao ngày hôm nay
Anh có thể thêm nó vào sơ yếu lý lịch
taiphimkhoahoc.blogspot.com
facebook.com/phimkhoahocvip
translator: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
Anh nghĩ anh có thể làm được
Anh xin lỗi
Gì?
Bill, anh không nghe tôi gọi?
Bill?
Gì?
Anh có biết được bao nhiêu tiền
được đầu tư vào dự án này?
Mọi người đang trông cậy vào anh.
Tôi đang trông cậy vào anh  Chết tiệt
Và chúng tôi sắp hết thời gian
Chết tiệt
Anh nói gì?
Có nghe tôi nói không?
Bill, anh vẫn còn ở đó chứ?
Chúng ta tìm sai chỗ
Anh thật sự rất thân với tôi, anh bạn
Đó không phải là tâm trí, nó không phải là bộ não, Ed
Đó là cơ thể
Cơ thể?
Nó rõ ràng, thanh lịch, đơn giản.
Này anh bạn, hãy bơm phanh
trên chuyến tàu điên, được không?
Theo tôi, Edward
Phẳng lì. Xem này
Tâm trí của cô ấy là một khoảng trống. Đang hôn mê.
Cô ấy chưa bao giờ trải qua một
khoảnh khắc của ý thức
Tuy nhiên, cô ấy đang thở. Tim cô ấy đập thình thịch.
Nhưng đó không phải là dấu hiệu của ý thức.
Đó là những chức năng phản xạ tự nhiên.
Tất cả được kiểm soát bởi bộ não
Não cô ấy biết kiểm soát cơ thể
Cơ thể cụ thể này.
Đó là những gì tôi đã thiếu.
Đó là lý do 345 không hoạt động
Nó có điện cực và dây dẫn
kết nối với thép và titan
Chúng ta in dấu sinh học
não vào một tâm trí tổng hợp
Nhưng nó không biết rằng
Nó đang tìm kiếm cơ thể của nó,
trái tim của nó, phổi của nó
Nhưng nó không thể tìm thấy chúng
Vì vậy, não hoảng sợ
Nó nghĩ rằng nó sắp chết và phản ứng tương ứng
và không bao giờ có cơ hội
để đạt được ý thức
Ôi chết tiệt
Nó giống như sự từ chối cấy ghép
Chúng ta chỉ cần đánh lừa tâm trí để nó
tin rằng nó có sinh học
thịt và máu
Đó là giải pháp
Đó có thể là giải pháp cho dự án 345
Nhưng điều này có liên quan
gì đến gia đình anh?
Chúng không phải là robot
Nó có mọi thứ để làm với gia đình tôi
Tôi sẽ in sâu vào tâm trí cô ấy
Tôi biết nó sẽ làm việc
Nhưng anh có chắc không?
Ý tôi là chúng ta sẽ chỉ bắn một phát vào đây
Giờ tôi sẽ bắt đầu in dấu thần kinh, Ed
Sẵn sàng?
Điều đó có quan trọng không?
Bắt đầu in dấu thần kinh
Giao thức Bio to Bio
Giữ một liên kết trên vỏ giác quan của Mona. Tốt
Tạm thời
Parietal
Limbic
Sức sống?
Sức sống tốt
Được
Điều này vẫn tốt. Tất cả các chức năng đều tốt
Bắt đầu in dấu thần kinh
Đáng kinh ngạc
In dấu hoàn thành
Chuyện gì đang xảy ra vậy, anh bạn? Không có chuyện gì đang xảy ra
Em có nghe thấy anh không, Mona?
Chết tiệt, cô ấy đang từ chối nó. Ôi chết tiệt, anh bạn.
Chúng ta sẽ làm gì?
Chờ đã!
William?
Đứa bé
William, anh đang làm gì vậy?
cho cô ấy ngủ.
Tôi không thể để cô ấy và bọn trẻ thức dậy
trong nhà như thế này
Vâng, suy nghĩ tốt
Anh có biết chúng ta vừa làm gì không?
Ý tôi là đây là điều tuyệt vời nhất
mà tôi từng làm trong đời.
Bất cứ ai cũng đã từng làm. Ý tôi là
Chúng ta không thể nói cho ai biết về nó, nhưng
Ôi Chúa ơi.
Ý tôi là
Chúng ta đang nói về giải thưởng Nobel, phải không?
Foster-Whittle. nhận giải. Whittle-Foster.
Đừng phải theo thứ tự abc
Chà, tôi hy vọng họ sẽ ổn
Chúng ta làm được rồi
Ừ
Được rồi, tôi sẽ gặp anh tại nơi làm việc
Mona?
Kids?
Chào buổi sáng, William
Chào buổi sáng
Vậy mọi người thế nào?
Tôi đói
Chết đói
em cảm thấy rất tốt. em chạy bộ
bên ngoài?
Trông anh mệt. anh ngủ chưa
Vâng
Vẫn tốt
Ba!
Ccon có thể ăn bánh kếp?
Ừ
Vâng, con có thể ăn bánh kếp, Matthew
Sophie, con cũng muốn ăn bánh kếp?
Vâng
Tuyệt quá!
Này, con muốn có bánh mì nướng kiểu Pháp?
Oui, bánh mì nướng Pháp cho phụ nữ
Sắp xong
Ôi trời
Mẹ ơi, sữa này chua quá.
anh có đi shopping không?
Anh mới mua cái này
Nó cuộn tròn
Bán cho chúng ta sữa hết hạn
Vâng
Ai đó cần gì.
ba sẽ mua
Công việc
Anh phải..
Được
Ừ
Này, là tôi
Chúng ta có một người hiến xác trong 37 phút
Anh gặp tôi tại phòng thí nghiệm càng sớm càng tốt
Gia đình tôi vừa ngủ dậy
Xin chúc mừng, nhưng nó sẽ
là một cuộc hội ngộ khá ngắn
trừ khi chúng ta giải quyết 345
Nếu chúng ta tắt máy, chúng ta sẽ bị lộ
Matt, cẩn thận
anh có nghe tôi không?
William, anh nghe máy chứ?
Alo?
Ừ, được rồi. tôi sẽ đến đó
Chết tiệt!
Buddy, em ổn chứ?
Vâng, em ổn
Anh ổn chứ
Hôm nay anh không giống mình
Anh phải đi đến phòng thí nghiệm
anh cứ đi, anh yêu, chúng ta ổn mà
Anh ghét phải rời em vào thứ bảy
Mẹ con em vẫn sẽ ở đây khi anh quay trở lại
Được
Mô thần kinh còn nguyên vẹn. Nguyên sinh chất
tính toàn vẹn khoảng 60%
Tôi nghĩ nó còn 55%
Tuy nhiên, vỏ não là khả thi. anh có đồng ý không?
William?
Âm tính
Nó quá suy đồi
Chuyện gì đang xảy ra vậy, anh bạn? người hiến xác tốt
Tôi không thể làm điều đó
Tôi không thể đặt người khác qua đó
Chà, anh đã chọn địa ngục
để phát triển một lương tâm
Tôi hy vọng anh đã sẵn sàng để đi
vào tù với gia đình anh
Bởi vì đó là những gì sẽ xảy ra
xảy ra nếu chúng ta không có 345 để làm việc
Vì vậy, anh tốt hơn nên tìm ra một cái gì đó sớm hơn
Anh có ở đó không, Bill?
Vâng là tôi
Mọi thứ ổn chứ?
Tất cả đều tốt
chuyện xấu về người hiến xác ngày hôm nay, phải không?
Chúng ta sẽ lấy người tiếp theo, thưa ngài
Tôi hy vọng có một người tiếp theo, Bill
Trời ơi
Mẹ ơi, mẹ thấy điện thoại di động của con không?
Không, mẹ cũng đang tìm của mẹ
Vâng, toàn bộ cuộc sống, quan hệ xã hội của con
phụ thuộc vào nó
Của mẹ cũng không có, Được rồi, được rồi,
vậy cuối cùng con thấy nó ở đâu?
Con không có ý kiến
Troll, em lấy điện thoại di động của chị à?
Không
Ôi chúa ơi
Ed!
Chúa ơi, mắt anh bị sao thế?
William, không có gì
Tôi đã làm
Vào chính mình? anh mất trí rồi à?
Anh đã xem xét rất có khả năng
rằng anh biến mất hoàn toàn
Nó có thể giết anh
Ed, tôi phải. Nghe này
Tôi phải tải lên bản đồ thần kinh của mình vào 345
Và nó sẽ là tôi trong đó
Chắc chắn rồi
Điều đó khiến tôi-
Edward. William.
này, Phil
Chúng ta sẽ bắt đầu với việc quét cơ thể của tôi
Tôi lấy dữ liệu đó,
tạo ra một thuật toán bắc cầu
với in dấu thần kinh của tôi trong 345
Được rồi, vì vậy anh viết một
thuật toán đánh lừa
não tổng hợp nghĩ rằng
cơ thể thực sự của nó là ở đó?
Chính xác
Và với tâm trí của tôi bên trong, chúng tôi sẽ
có thể xác minh rằng
não tổng hợp đã đạt
ý thức vì
Tôi sẽ có thể tự hỏi mình
Tôi là đường cơ sở, Ed, tôi là người kiểm soát
Nó sẽ là tôi
Tôi bắt đầu viết thuật toán tối nay
Được rồi, vậy ngày mai chúng ta
vẫn đi mua cây chứ?
Điều gì đó không đúng
Chuyện gì vậy?
Em không biết, William, nhưng
có gì đó không đúng với em
Em không nhớ những gì em
đã ăn tối qua
Em không nhớ đã rời khỏi
phòng khám cho kỳ nghỉ Giáng sinh
Chẳng phải chúng ta đã đi du thuyền sao?
Em không nhớ là đi thuyền, William
Có gì đó không đúng với em
Ôi cưng
Bọn trẻ đâu rồi?
Ngủ
Sophie bị sốt nhưng nó vẫn ổn.
Có lẽ em có những gì Sophie có
Có lẽ vậy
Tại sao em không nằm xuống?
Xem em cảm thấy như thế nào vào buổi sáng.
Vâng
Em kiệt sức rồi
Hỗ trợ chỉ thị 2.5
Cytokine 45 NX 1.7
Chỉ thị ghi đè
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Ba!
Sophie!
Mẹ ơi! Mẹ chết chưa
Gì?
Con đã thấy rồi
Không, đó chỉ là một giấc mơ xấu
Không. Mọi thứ sẽ ổn thôi
Mẹ ổn
con thấy bà ấy chết
Không. Mọi thứ sẽ ổn thôi
Đi ngủ đi
Cảm giác rất thật
Chỉ là một giấc mơ thôi, mẹ ổn
Ba có chắc không?
vâng được rồi
Đó chỉ là một giấc mơ xấu
Vâng
Ừ, mẹ ổn
Tốt hơn rồi
Tất cả tốt hơn
sẽ giống như nó không bao giờ xảy ra
William, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mona, chúng ta có thể đi lên cầu thang không?
anh làm gì với Sophie?
Anh cho nó chút thuốc an thần
Anh đã làm gì?
Thuốc an thần
Gì?
Mona, làm ơn, hãy nói chuyện trên lầu
Không, William
Nói cho em biết sự thật
Có một vụ tai nạn
Em và những đứa trẻ đã chết
Anh đưa em trở lại
Em và các con là người nhân bản
Lấy thứ đó ra khỏi đầu nó
Em đã chết?
Em còn sống, em là em
Matt còn sống trên lầu
Sophie và
Và không ai biết chuyện này
Làm thế nào anh có thể làm được?
Anh đã thấy con của chúng ta chết
Anh ôm cơ thể vô hồn của em
trong vòng tay và anh nghĩ
Anh có thể mang em trở lại
Em gì anh sẽ làm gì?
Anh thế nào?
Rất tốt  Có chuyện gì thế?
Chào buổi sáng
Xin chào, Ed. anh khỏe không?
Tốt, cô có khỏe không?
Tuyệt quá
Này Matty, lại đây với mẹ
Nhưng con thích cái này
Không, mẹ ghét thứ đó
Tôi nghĩ họ tốt
Hãy đến đây, hãy nhìn qua đây
Anh đã đưa họ trở lại
Vâng
Được rồi, hãy lấy cây của anh
Có lẽ chúng ta nên trở về nhà
Gì?
Chúng ta vừa mới định cư ở đây
Bố có nghiêm túc không bố?
Matt, con bỏ ngoài đĩa
ngốc
Gì?
Này bố, Zoe là ai?
Ai? (ông ta xóa mọi ký ức trong não vợ con mình về đứa con Zoe đã chết, ko đươc nhân bản)
Ai đó đã viết nguệch ngoạc Zoe
trong tủ quần áo của con bằng bút chì
Có một cái giường tầng trong phòng ngủ đó.
Giường tầng?
Em có chắc không?
em không bị điên
Em nhớ những bức ảnh ở hành lang trên lầu
Em yêu, chuyện đó đã xảy ra.
Có thể có một số điều
Và tôi biết  trông anh như thế nào khi anh nói dối
Chúc mừng giáng sinh
Có phải đó là thịt cừu?
Tôi đang làm gián đoạn bữa tối phải không?
Mona, trông cô "ngon" quá
Tôi lúc nào chả "ngon", Jones
Thật là một người đàn ông may mắn, Bill
Thật là một niềm vui bất ngờ.
anh có ăn tối với chúng tôi?
Xinh đẹp, "ngon" mà lại hào phóng
Tôi sẽ trở lại sau 5 phút
Nhưng tôi sẽ không mơ ước được ở với cô vì
là vợ William, tôi có thể nói vào vấn đề không?
Tôi sẽ trở lại sau 5 phút
Tôi đã nghe nói về những người phụ nữ như cô. Cảm ơn
Chúng ta chưa xong đâu
Cơn gió nào mang anh đến đây?
Cho tôi hỏi anh vài điều
Anh chưa bao giờ nghĩ điều này
là một chút quá dễ dàng?
Tôi không biết anh đang nói về cái gì
Để tôi giúp
Đối tượng 346, 347, 348
Tài sản của Bionyne, Bill
Tuyệt vọng đã khiến nhiều người đàn ông vĩ đại
Đã hoàn thành điều không thể
Số phận gây ra vụ tai nạn xe hơi đó
Tôi chỉ để mọi thứ diễn ra
Mà tôi ấn tượng về anh nhưng
bây giờ tôi có một vấn đề
3, thực sự
Anh có biết điều gì sẽ xảy ra
Nếu từ này chưa bao giờ được đưa ra?
Không ai biết
Mona biết
Bao lâu cho đến khi Sophie và
Matt bắt đầu đặt câu hỏi?
Có lẽ bạn bè của họ sẽ
Nói dối và lộn xộn
Tôi không kinh doanh lộn xộn, nó rất mạo hiểm
Đơn giản là an toàn
3 môn học trong tự nhiên
là điều tôi không thể chịu đựng được
Tôi biết làm thế nào để làm việc 345
Điều đó đáng giá
Bionyne sẽ là công ty y sinh thành công nhất
trên thế giới
William, hãy tự hỏi mình một câu hỏi
Ai sẽ dành nhiều tiền tiết kiệm cho
Thương binh?
Nào
Đó không phải là cách anh chiến thắng trong các cuộc chiến
Chúng ta không phải là một công ty y sinh?
Tên tôi thậm chí không phải là Jones
Bây giờ anh tìm ra cách chuyển
Ý thức của con người vào một cỗ máy
Hãy tưởng tượng rằng phi công giỏi nhất đưa
vào một ngàn máy bay không người lái
Cái tâm của một hacker mũ đen đưa virus vào đó, vậy
Anh có biết cái đó đáng giá bao nhiêu không?
Bill, không thú vị sao?
Gia đình tôi thì sao?
Gia đình anh chết trong một tai nạn xe hơi, Bill
Các thuật toán. Lấy cho tôi thuật toán
Và sau đó kết thúc bữa tối.
Hôn lũ trẻ ngủ ngon
Chết tiệt. giao hợp với vợ trên giường. vậy
những gì anh không có
Một cơ hội để nói lời tạm biệt
Đó là món quà tôi dành anh
Tôi sẽ làm được thuật toán
Anh thấy đấy, tôi biết anh thông minh
đủ để làm điều đúng
Điều này làm tôi bực mình
William, anh đang làm bọn trẻ sợ
Ông Jones đâu rồi?
Mẹ. Ba.
Các người có ly hôn không?
Có thể.
Con đi đến phòng của con, xin vui lòng?
giấy bạc ở đâu?
Trên đầu máy rửa chén
William, em cần biết đang xảy ra những gì
Và Zoe là ai?
Zoe là con gái của chúng ta
Anh không thể mang tất cả các người trở lại
Anh không thể cứu tất cả các người
Tôi Không có đủ ống nhân bản
Anh đã xóa nó khỏi ký ức của em
Anh xóa ký ức của con tôi từ tôi?
Anh xin lỗi
Và anh không trách nếu em muốn ghét anh
cho đến hết cuộc đời,
nhưng bây giờ chúng ta phải đi
Bionyne không phải là một công ty y sinh
Anh thậm chí không biết họ là gì
Nhưng họ sẽ giết em và bọn trẻ
trừ khi chúng ta đi ngay bây giờ
Và anh đã bất chấp tất cả
quy luật tự nhiên đó
chỉ là để ko muốn mất em một lần nữa
Chúng ta phải đi
Các con, chúng ta sẽ rời đi!
Coi nào!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Matt, Sophie, Có những người xấu
đang cố làm tổn thương chúng ta
Chỉ cần trấn tĩnh và mọi thứ sẽ ổn thôi
Chúng ta đến thuyền của Ed và ra khỏi đây
Tôi thất vọng, Bill. Rất thất vọng
Thưa ông, họ đang bỏ trốn
Đừng bắn chúng vào đầu
Tất cả là lỗi của ba
Tao không làm gì cả
Làm thế nào mà họ tìm thấy chúng ta?
Họ theo dõi điện thoại di động của Sophie
Không, họ không làm thế, im lặng
Chết tiệt, có lẽ nó ở trong
xe hơi, có lẽ đó là GPS
Không phải xe, không phải điện thoại.
Bionyne đặt các dấu hiệu theo dõi
trên tất cả các động vật thí nghiệm
Trình theo dõi là trong người
William!
Ba!
Không sao, không sao
Các con ổn chứ?
Chúng con vẫn ổn
Làm thế nào để chúng ta có được các định vị?
Nó đang ở trong vỏ và họ
gắn vào cột sống trong tử cung
Nó được cung cấp bởi trung tâm
hệ thần kinh.
Các người đang nói chuyện gì vậy?
Lái xe đến phòng khám
Đó là về cách chúng ta đến
Được
Sophie, anh cần em nằm xuống
Ý ba là gì?
Tại sao?
Không sao đâu, lên bàn đi.
Không sao cả
Gì?
Tracker cung cấp bởi hệ thần kinh vì vậy đây sẽ chiên chúng
Đỏ, trắng, đen
Máy theo dõi? anh đang nói gì vậy
Không sao đâu, Sophie, không sao đâu
Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ai đó đặt cái gì xấu trong chúng ta
và mẹ đang giết nó
mẹ biết con sợ nhưng con sẽ đi
phải cố gắng và thư giãn và tin tưởng mẹ
Nó sẽ ổn thôi
Mona
Nếu anh làm sai điều này, nó sẽ làm ngừng trái tim
Gì!? Mẹ ơi!
Điều này nên làm nó. Bên trong bệnh viện
Sốc!
Chết tiệt, đi thôi
Không sao đâu, Matty, không phải vậy.
tệ nhưng nó ổn
Sốc!
Còn một cái khác
Họ ở trên lầu
Này! này!
Anh đang làm gì ở đây?
Ba ơi, nhanh lên
Em yêu, cố gắng bình tĩnh
Đi thẳng về phía bên trái
Đây
Bố ơi, có người đang đến
Chết tiệt
Bây giờ
Họ đã ở đây
Mục tiêu mất dấu, họ bỏ chạy rồi
Chúng tôi mất dấu họ
Jones, tôi có một câu hỏi cho anh
Em và mấy đứa trẻ ở trong xe
Anh muốn đảm bảo an toàn
Anh sẽ đi xem để anh có thể đi lấy thuyền
Này,
Khi nào bố về?
con yêu, im lặng.
chìa khóa nằm trong hộp
Anh nói chìa khóa nằm trong hộp
Mẹ ơi!
Buông tôi ra! Mẹ ơi!
Matt! Mẹ ơi!
Buông tay con tôi!
Bố, coi chừng!
Ba!
William!
Chúng tôi bắt được vợ con.
Thế còn Foster thì sao?
Anh ấy sẽ đến với chúng ta
Eddy, đây là chìa khóa thuyền của anh
Đồ khốn
Mona, nhìn này
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
nếu William hợp tác
Tốt?
Đồ ngốc. Họ sẽ giết chúng ta, Ed
Mẹ? mẹ đang nói gì vậy?
Cô biết không, tôi có ít đồ ăn nhẹ
trong văn phòng của tôi. Đưa bọn trẻ đến đó
Mẹ ơi! Đi với chúng con
Foster's đây.
Vâng thưa ngài
Nhìn này Mona, chúng tôi đã đánh cắp hàng triệu đô la
giá trị của thiết bị Bionyne để nhân bản cho cô
Nhân bản tôi?
Vâng, nhân bản cô
Để đưa cô trở lại. cô chết, nhớ không?
Linh hồn thoát khỏi
Cơ thể của cô
Tôi không thể làm điều đó
và sau đó Jones phát hiện ra
Nhìn xem, nếu chúng ta chỉ chơi bóng,
Chúng ta có thể làm ra điều này
Bỏ tay ra khỏi vợ tôi!
Những đứa trẻ ở đâu?
Không sao, nó ở đằng kia
William, tôi xin lỗi. Điều này
không nên xảy ra
Nó đã ra khỏi tầm tay
Không sao cả
Nó sẽ ổn thôi
Tôi đã phá hủy thuật toán
Tôi thấy rồi
Nơi duy nhất thuật toán
tồn tại là ở trong đầu tôi
Anh muốn nó, chúng tôi đi ra khỏi đây
Anh không bao giờ gặp lại chúng tôi
Tôi và gia đình biến mất
Bill, anh đang đàm phán sao?
Anh cần tôi mà?
Có lẽ vậy
Nhưng tôi không cần cô ấy
Jones, đợi đã!
Hoặc anh ấy
Đợi đã, không! Tôi sẽ làm nó! Tôi sẽ làm nó!
Tôi sẽ cung cấp cho ông thuật toán
Tôi biết
Nếu anh tin tưởng ông ta, ông ta sẽ giết chúng ta
Anh yêu em
Thuật toán
Tất cả ở đó à?
Tất cả đều ở trong đó
Bây giờ hãy để gia đình tôi đi
Tại sao anh bị mắc kẹt ở đó?
Thứ này
Đó là một bản sao
Ý tôi là, anh không hiểu sao?
Thí nghiệm đã kết thúc, Bill
Không, không phải
Jones
Tôi ở đây vì gia đình
Những đứa trẻ! Chúng ta cứu những đứa trẻ
Đi
Mẹ đang làm gì vậy? ba đi đâu thế?
Ông ấy lấy gì đó, con yêu
Ông ấy tìm một cái gì đó
William!
Thế là đủ rồi
Cảm giác như thế nào?
Điều này sẽ nghe có vẻ lạ
Nhưng tôi cảm thấy...
Giống tôi, tôi là tôi 2! (phiên bản william 2)
Bill
Tôi sẽ chết, họ sẽ gửi
người khác sau khi tôi đi
Sớm muộn gì họ cũng sẽ tìm thấy anh
Dịch: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
Sớm muộn gì họ cũng sẽ tìm thấy anh
Dịch: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
Không, nếu chúng ta làm việc cùng nhau
Dịch: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
Bill, anh đang đàm phán?
Dịch: quanphamkt
phimkhoahochay.weebly.com
Bill, anh đang đàm phán?
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói
với anh có một cách khác, Jones?
Hãy cho chúng tôi những gì chúng tôi muốn
và anh có thể sống lại
như một người đàn ông rất giàu
Anh nói gì?
Chúng ta có một thỏa thuận?
Hẹn gặp lại, Bill
Anh xử lý nó, William
Anh có chắc không?
Anh phải ở lại phía sau
Không có cách nào khác
Anh sẽ chăm sóc gia đình
Chúng tôi sẽ ổn
Ed
Nửa tháng lẻ hai ngày sau.
Mẹ ơi!
Zoe
Dubai  UAE
Ông Kisam, tôi rất vui vì ông có thể làm được
Tin tôi đi, ông không hối hận đâu
Bởi vì tôi hỏi ông, giá nào ông có thể trả
đưa vào thế hệ nhân bản thứ hai, đúng không?
Xin vui lòng vào đây!
Bill, đến giờ làm rồi
Khởi động trình tự ánh xạ!