Fcine giới thiệu:
Bộ phim : Chiến Binh Bất Trị
Ở phía nam Burma có 1 câu chuyện
Kể về một người đàn ông
đối diện với cái chết.
Người mà, khi bị ép đến
đường cùng, sẽ phản công.
Anh ta đối đầu với 1 đội quân
và làm đổ một dòng sông máu.
Nhiều người hoài nghi truyền thuyết này
Nhưng sự thật vẫn là sự thật...
Truyền thuyết là có thật.
Tôi biết người đàn ông đó,
và trong 1 lúc,
tôi từng thương anh ta như con mình.
SÁU THÁNG TRƯỚC
Người Pháp rời đi vào năm 1954.
Còn người Mỹ vẫn chưa
đặt chân đến.
Trong 1 khoảng thời gian,
Đông Dương trở thành chốn an toàn
cho những kẻ đă đến bước đường cùng.
Tội phạm chiến tranh Châu Âu,
phát xít Đức,
và những kẻ tội đồ khác.
Hoặc những người bị truy nă
ở phương Tây.
Những người như...
Martin Tillman.
Anh ta khá lắm.
Hổ đấu với voi,
thưa các vị.
NÓl TlẾNG PHÁP
Anh Rastignac,
mời anh?
Tên tôi là Jean-Pierre Rastignac.
Tôi từng được biết đến qua nhiều cái tên.
Nhưng cái tên thông dụng nhất,
là ''Người Hành Quyết''.
Tôi đối đầu bình đẳng với anh,
ngoài con dao này,
hai ta xem như ngang tài ngang sức.
Họ nói nếu tôi chịu ra đấu,
tôi sẽ được thả.
Trận đấu này là đường sống của anh.
Nhưng anh đă thua.
(HAY LẮM, TÔl THÍCH LẮM)
Biến đi.
Nếu anh bắn tôi, anh phải thế chỗ của tôi.
Anh không nên làm thế
với lính canh.
Tôi đă hỏi lính gác,
vì sao sở cảnh sát địa phương
chỉ với 1 phòng giam nhỏ
lại giữ một tù nhân
đến 3 năm.
Họ nói, chỉ có anh
mới biết câu trả lời.
Phần lớn tù binh tới đây
đều không còn hi vọng.
Tôi nghĩ mình có thể giúp...
Mỗi tuần cô đến 2 lần,
mang hoa cho ông ta?
Vậy mà ông ta từ chối cô?
Tôi có thể mang trái cây tới cho anh.
Thức ăn ở trong này không ngon.
Tôi không cần cô giúp.
Đừng tốn thời gian với tôi.
Giúp anh không phải việc tốn thời gian.
Anh lạc lối.
Tôi sẽ tới gặp anh nữa,
phòng khi anh đổi ý.
Tên đặc vụ lại tới nữa.
Hắn ta thật là dai.
Tôi có thể giết hắn nếu ngài ra lệnh.
Thế giới thay đổi rồi, Boon.
Chúng ta phải thích nghi với nó.
Không phải việc của ông
là giao quyền lại cho cảnh sát địa phương sao?
Trong vài năm tới
ông sẽ phải thực thi theo
thẩm quyền của người Pháp.
Chứ không phải người Việt.
Anh Harrison, tôi giúp gì được cho anh.
Lực lượng của Hồ Chí Minh
ngày càng lớn mạnh ở miền Bắc
còn sức ảnh hưởng của
tổng thống Diệm ngày càng yếu đi ở miền Nam.
Nước Mỹ đang quan sát
và sẽ gửi thêm cố vấn trong vòng 1 năm.
Ông và người của ông
nên tìm chỗ khác
để mà cướp bóc đi.
Có thể...
Tôi có thể giúp ông
khi chuyện đó xảy ra.
Với cái giá thế nào?
Ml6 muỗn dẫn độ Martin Tillman
để hắn đối mặt với bản án
ở Anh Quốc.
Ở đây không có người nào tên đó
Đại tá, ông đang bỏ qua
một cơ hội ngàn vàng đấy.
Tôi biết việc ông đă làm trong chiến tranh.
Ông sẽ cần một người bạn như tôi
nếu ông muốn đối diện
với người Mỹ.
Anh Boon, nhờ anh
tiễn anh Harrison ra về.
Hồi tôi còn nhỏ,
tôi đă cứu một con chó hoang.
Một con chó dùng để đấu chó,
bị bỏ mặc cho chết.
Tôi nhìn vào đôi mắt đen của nó.
Và chỉ thấy sự phản bội.
Một số loài động vật
không thể bị nhốt, Martin.
Sao cô lại nói chuyện với tôi?
Anh đă có những quyết định sai lầm,
- chỉ vậy thôi.
- Thưa cô.
Tuần sau tôi sẽ tới nữa.
Tạm biệt.
Sao cô còn tới
tìm ông ta làm gì?
Chúng ta tự làm nên
cái lồng của mình, Martin.
Rượu là phương thuốc chữa bệnh ở đây.
Giống rượu rum Jamaica.
Làm anh quên đi tội lỗi của mình,
mà không làm anh mất cảnh giác.
Anh tấn công một
nhân viên cảnh sát vào năm 1953.
Án 6 tháng tù nhưng anh
đă ở đây 3 năm.
Việc đó nói lên điều gì?
Nói rằng tôi không phải
tội phạm duy nhất trong căn phòng này.
Ở phía Bắc anh là
một cụu chiến binh,
với lệnh truy nă.
Ở miền Nam anh chỉ là
một tên tội phạm.
Không có giấy thông hành.
Hình xăm đó là phán quyết chống lại anh.
Bản án tử hình ở Anh Quốc.
Anh cũng không khác gì chúng tôi.
Cứ nhìn...
Anh Rastignac,
Sư Đoàn Xanh của Tây Ban Nha.
chiến đấu anh dũng
cho chế độ Quốc Xă lần 3,
Hạ sĩ Boon thuộc đội
lính nhảy dù Việt Nam thứ 5.
Từng là người hùng, nhưng giờ
bị Việt Minh truy đuổi như kẻ phản quốc.
Và ông Amarillo,
trung thành với Pertain,
chiến đấu tới cùng ở Berlin.
Sante!
Căn phòng này toàn những người
chọn lầm phe.
Tôi cảm thấy rộng lượng.
Vậy nên...
Tôi sẽ thực hiện
nghĩa vụ đối với anh.
Tôi tha cho anh.
Hiệu lực tức thì.
Vậy là tôi được tự do?
Cuộc gặp gỡ của chúng ta tới đây là kết thúc.
Với chúng tôi,
Đông Dương sẽ là tiền đồn cuối cùng.
Nhưng có thể chúng ta
có thể hợp tác lần nữa trong hoàn cảnh khác.
Bất cứ khi nào anh gặp khó khăn,
Tôi vẫn luôn cần người
có tài như anh.
Tôi nghĩ tôi nên đi thì hơn.
Hăy nghĩ cho kĩ, Martin.
Anh không giống người
có nhiều cơ hội.
Anh nợ tôi.
Lần sau có gặp lại,
đừng quên điều đó.
Ngài nghĩ làm thế là đúng sao?
Tôi chỉ muốn gă
đặc vụ Anh tránh khỏi công việc của tôi.
Lăo Đại tá nói đúng.
Martin không thể đi đâu xa.
Anh tới gặp người duy nhất
mình quen ngoài trại,
đó cũng là nơi tôi gặp anh ta.
Đây là Martin, người mà
con kể với ông.
Con phải đi rồi.
Con muốn hai người làm bạn với nhau.
Thật vui được gặp lại anh,
Martin Tillman.
Từng có một võ sĩ quyền anh
tên Tillman,
rất có tài,
nhưng đột nhiên biến mất.
Tôi chăm sóc con bé từ
hồi còn nhỏ xíu.
Con bé tin vào lòng tốt ở con người.
Tôi thì không.
Nói tôi biết có thể tìm
một bữa ăn ở đâu và tôi sẽ đi ngay.
Tôi không có thù hằn gì với anh cả.
Tôi cũng đang cần bảo vệ.
Anh có vẻ được việc.
Con bé nói anh là người ngay thẳng
Khi tôi còn ở tù,
cô ấy tuần nào cũng ghé thăm
Lúc nào cũng mang hoa
tặng Đại Tá.
Anh không biết hả?
Chúa phù hộ trái tim thánh thiện của nó.
Đưa ảnh cho tôi.
Tôi còn lâu mới tin
cái gă Hans Steiner đó
là cha ruột của con bé.
Tuần nào cũng mang hoa tới
hi vọng rằng ông ta sẽ
yêu thương nó, hôn lên má nó.
Gă không thèm gặp con bé.
Steiner kết hôn với một
cô gái người ở đây,
sau đó gă nghi ngờ
cô ta không chung thủy.
Khi lsabelle ra đời,
cũng vì lý do đó mà hắn ta...
không nhận con bé.
Tôi là người phục vụ của Steiner,
chứng kiến tất cả.
Tôi nhận nuôi lsabelle.
Con bé xứng đáng được
hạnh phúc hơn cả hai ta.
Nếu anh dám làm tổn thương lsabelle,
tôi sẽ giết anh nhanh hơn cả cá mập.
Thế là cực nhanh đó, con trai.
Ở ngoài kia có
một kho chứa đồ cho anh ở tạm.
Anh phải xử lý mấy gă say.
Thỉnh thoảng có vài gă
sờ mò mấy cô gái.
Chúng được nhắc một lần.
Sau đó, cứ làm những gì cần làm.
Xie-xie.
Cảm ơn.
Được rồi đó.
Anh giống tôi hồi đó.
Nhưng anh chưa già,
anh vẫn còn có thể thay đổi tương lai.
Tôi không giống ông.
Tôi trẻ, đẹp trai.
cũng không làm cháy bóng đèn.
Đồ khốn nạn!
Tôi phải thú thật...
Ông là người duy nhất
trong suốt cuộc đời tôi
cố gắng hết sức để giúp đỡ tôi.
Tôi rất biết ơn.
Kể cả những người
tệ hại nhất cũng muốn được yêu thương.
và trong 1 khoảng thời gian,
Martin tận hưởng cảm giác bình yên
anh ta chưa từng được biết.
Bow! Valentine! tình yêu bé nhỏ...
Merry! tình yêu bé nhỏ...
Anh ta là một tù nhân tự do,
Con bé thì ngây thơ,
Con bé coi sóc bệnh nhân
của mình dần trở lại với đời.
Lẽ dĩ nhiên cả hai sẽ
phát sinh tình cảm với nhau.
Anh không chắc là Valentine thích...
Đó là đức tin của anh à?
Anh không có đức tin.
Anh chỉ tham gia trận đấu vì...
Cha anh và anh trai
đều làm thế.
Ở chỗ anh ở,
đó là điều anh phải làm.
Bây giờ nhà anh là ở đây,
Martin Tillman.
Hăy bỏ quá khứ lại sau lưng.
Tiếc quá, cha đă nói với con
đêm qua con ngủ với 1 con cánh cụt.
Chúng ta quá dễ bị
cuốn vào dòng đời
mà bỏ qua
những giây phút đáng quý như vậy.
Uống mừng tương lai!
Vì tương lai!
Còn lâu cha mới uống mừng quá khứ!
Chúng ta sẽ không trở về
quá khứ nữa.
- Cạn ly.
Không, thật đó Jack,
tôi không có ở New York.
2 tuần.
Nói cái gì?
Anh bị găy tay à?
Làm sao găy tay được.
Găy tay rồi cạp đất mà ăn à?
Cũng đúng.
Đừng bỏ qua.
- Untranslated subtitle -
Biến khỏi chỗ này!
Cái gă này là ai vậy?
Anh muốn kiếm chuyện với người của tôi?
Bắt được kẻ đào ngũ cũng
có thưởng đấy.
Anh biết không?
Anh trông giống 1 gă
khoái kiếm chuyện.
Anh biết sao không?
Hôm nay anh hên rồi,
vì tôi cũng vậy.
Nghe thấy không?
Đó có phải tiếng chân anh đang run không?
Về nhà đi!
Nếu mấy người vẫn còn muốn gây sự,
thì nhào vô.
Martin!
Đủ rồi!
Anh làm xong việc rồi!
- Đă bảo không sao mà.
- Sao mà không sao.
- Tôi không sao!
- Xoay đầu lại.
Xoay đầu lại.
Thằng nhóc to xác.
Giờ thì hiểu rồi.
Chúng tôi đóng cửa rồi, tối mai quay lại.
Đất nước của tôi,
luật của tôi.
Súng của tôi.
Martin và tôi là bạn cũ.
Tôi ngồi được không?
Tôi không có quyền quyết định.
Cảm ơn.
lsabelle, về nhà đi con.
Cô ta vẫn tưởng
mình là con gái Steiner à?
Con bé là con gái Steiner.
Khiến cho người bạn chung của chúng ta tốn kém.
Đại tá Steiner đă mời
một nhà vô địch quyền anh.
Đêm qua,
ai đó đánh ngă anh ta.
Tôi quyết định đi gặp
người chịu trách nhiệm cho việc đó.
Ông Valentine đă bảo chúng tôi đóng cửa rồi.
Tối mai anh quay lại nhé?
Anh vừa đụng phải người
nguy hiểm nhất ở Đông Dương.
Giờ anh cần tôi
hơn bất cứ ai trên đời.
Sao anh không đến
đấu cho chúng tôi?
Steiner đă cử đặc vụ người Anh
ra phía Bắc.
Vậy nên...
Anh có thể kiếm tiền.
Cải thiện cuộc sống.
Tôi thích ở đây hơn.
Nếu anh đổi ý,
anh biết phải tìm tôi ở đâu.
Steiner đang cần tìm chỗ mới
cho hoạt động của mình.
Quán rượu này có vẻ
rất thích hợp.
Tôi không ưa người khách này.
Đêm nay đóng cửa sớm.
Tôi mang xui xẻo đến cho ông.
Vận xui nằm trong
ý thức của chúng ta.
Chúng ta tự mình tạo ra chúng.
Vận xui đă tìm thấy tôi.
Nghe này, con trai.
Tôi đă nhìn thấy thứ gì đó
ở trong cậu ở ngoài cơn mưa.
Có thể cậu đừng nên
tiếp tục chạy trốn nó.
Hăy nắm lấy nó.
Martin!
Anh không nghĩ em
dậy sớm như vậy.
Em sẽ cầu nguyện cho anh.
Hứa với anh.
Đừng bao giờ tới xem anh đấu.
Cũng đừng đặt cược, hay...
dính dáng tới bất cứ điều gì
xảy ra với anh trên võ đài.
Em không hiểu.
Điều gì đó xảy đến với anh trên võ đài...
Một phần của anh mà
anh không muốn em thấy.
Anh mang xui xẻo
đến những người quanh anh.
Martin Tillman.
Tôi đă xem xét đề nghị của ông, và...
Tôi đồng ý.
Chà, cũng không quá khó,
đúng không.
Đúng thế! Nhà vô địch đây rồi!
Anh ta ở đây!
Ai sẽ chiến thắng!
Đúng rồi! Nhà vô địch!
Đánh đi! Đánh đi!
Martin Tillman!
Anh dùng gì?
Gin và tonic, ly cao.
3 phần gin, 4 phần tonic,
vắt thêm chanh vàng nếu ông có.
Anh nghĩ tôi tìm được
chanh vào ở đây sao?
Tôi đă tới phía Bắc.
Thật mừng được nghe lại
tiếng Anh.
Đi ngoại giao?
Có thể nói như vậy?
Tôi đang tìm 1 người Ai-len.
Một đấu sĩ quyền anh.
Anh ta từng ở đây, nhưng đi rồi.
Ở khu này có hàng trăm
tên tội phạm.
Phát xít Đức, sát nhân...
tôi phạm chiến tranh bị truy nă.
Tên Ai-len này thì sao?
Năm 1946, Martin Tillman đă gắn bom
nhắm tới Sở cảnh sát Hoàng gia Ai-len
và đơn vị đặc nhiệm B.
Chúng tôi biết anh ta
hành động với cha
và anh trai. Vốn là thành viên
của quân đội cộng hòa Ai-len lRA.
Cha và anh trai anh ta
đều chết trong vụ nổ,
nên anh ta là đầu mối còn lại của chúng tôi.
Không giúp được anh rồi.
Nếu anh ta xuất hiện,
ông có thể tìm tôi ở Đại sứ quán Anh.
Ông có vẻ là người đang cần
10,000 bảng Anh.
Số tiền thưởng cho việc
cung cấp thông tin về anh ta.
Ông Valentine, ông có biết
10,000 bảng Anh là bao nhiêu trong đồng Piastres Pháp không
Đứng lên! Đứng lên! Coi nào!
Tôi nghe nói...
Anh đưa tiền kiếm được cho Valentine.
Anh có từng tưởng tượng
mình sẽ thế nào trong 1 trận đấu đúng nghĩa không?
Kiếm bạc triệu ở Mỹ.
Quảng trường Madison Square.
Tưởng tượng mà xem.
Tôi từng quen nhiều người,
chính trị gia, nhà đầu tư,
nhưng tôi là Steiner của quân SS.
Và anh là...
Tillman của quân cộng hòa Ai-len.
Tôi bị tuyên án chết bởi
tòa án chiến tranh ở Absentia.
Còn anh thì bị cơ quan tình báo săn lùng.
Cho nên, chúng ta sẽ là như vậy.
Là con người của chúng ta hiện giờ.
lsabelle thân mến,
tôi xin lỗi vì đă lâu không liên lạc.
Tôi đă yêu mẹ cô một cách sâu sắc.
Và tôi chắc rằng
điều cô muốn tôi nói với cô,
chính là...
tôi cũng yêu thương cô.
À...
Thật không may là không phải vậy.
Nhưng dù sao thì cô
cũng là con gái của một con điếm.
Tôi không xứng đáng
với ước muốn đó của cô.
Tôi đă bị mờ mắt
bởi chính dục vọng và sự non nớt của mình.
Tôi không thể nào yêu thương con gái
của một người phụ nữ
đă cắm sừng tôi.
Người không mang lại gì cho tôi
ngoài một mảnh đất hoang vu,
thối nát trong tâm hồn tôi.
Thân ái,
Hans Steiner.
Anh sao rồi?
Cho đến giờ thì chúng ta vẫn chiến thắng.
Ở đây có một đặc vụ Anh hỏi về anh
Tôi nghĩ trước sau gì
anh ta cũng đến gặp tôi.
Số tiền rất hấp dẫn, Martin
nhưng tôi không cần.
Cả Steiner cũng vậy.
Anh có thể từ bỏ nếu anh muốn.
Đây là hộ chiếu quân sự của tôi.
Anh có thể dán hình mình lên.
- Steiner sẽ không để tôi...
- Mặc kệ Steiner!
Hăy lấy số tiền
của trận đấu ngày mai.
Đến nước Mỹ,
dẫn lsabelle đi cùng anh.
Anh là một chàng trai rất tốt.
Và anh không hề nhận ra.
Hăy đến Mỹ, hăy đi đi,
tận hưởng mùi vị tự do thật sự.
Còn ông thì sao?
Tôi sẽ đi miền Nam cùng với
bạn gái tôi. Gia đình của cô ấy ở đó.
Tôi sẽ tham gia trận đấu kế tiếp.
Và phải chờ thêm vài tuần
thì mới đến trận đấu tiếp theo.
Nhưng tôi nghĩ đây là lúc để rời khỏi đây.
Cho dù anh đă làm sai gì đi nữa,
điều đó có quan trọng lắm không?
Cho đến khi anh quyết định,
tiếp tục cuộc sống của mình.
100 ngàn Piastre.
Đây là phần chia lớn nhất
mà anh từng nhận được.
Tuy nhiên ai cũng đặt cược cho anh cho nên ...
tỷ lệ cược không có gì thú vị cả.
Ông muốn tôi thua trận này?
Điều đó dễ thôi.
Tôi đă nói là
sẽ không có vấn đề gì.
Ông chỉ cần cho tôi một phần tư số tiền họ nhận được
thì tôi sẽ cho ông cả một tác phẩm nghệ thuật luôn.
Anh phải làm cho thật giống.
Anh đă rút ra được một bài học
cho bản thân, Martin, tốt đấy.
Thua cho đẹp vào Martin,
cuộc sống của anh phụ thuộc vào việc này.
Tôi biết, nghiêm túc mà nói,
tôi đă hứa tôi sẽ không cờ bạc.
Chắc chắn là vậy.
Nhưng tôi đă tìm hiểu về tên này,
Martin chắc chắn sẽ xé xác hắn.
Chúng ta đến miền Nam
tìm gia đình em.
Chúng ta sẽ mua một quán bar,
một quán bar lớn.
Có thể là ở Thái.
Khi người châu Âu lần lượt đến đây
thì người Mỹ cũng sẽ làm vậy.
Lúc đó chúng ta tha hồ kiếm tiền.
Anh đă đem bao nhiêu tiền đi cá độ?
Em không cần phải lo về chuyện đó đâu.
Anh đă hứa với em rồi. Đồ khốn.
Anh tưởng em là ai? Em không muốn nói nữa.
Chờ chút.
Tối nay, sẽ có rất nhiều người phát hiện
rằng người anh hùng vĩ đại của họ...
sẽ không còn danh dự.
Họ đang chờ anh ở quán bar.
Nhìn kìa.
Một quý ông đang đến.
Ổn cả chứ?
Trận đấu sao rồi?
Anh thua.
Cái gì?
Anh có một tuần để dọn đi.
Giấy tờ của nơi này,
mọi thứ và cả mọi thứ bên trong,
tất cả đều là của ông Rastignac.
Martin đă thua sao?
Anh ấy đă biết sao?
Anh ấy biết là mình sẽ thua
nhưng anh ấy vẫn để Valentine cá cược?
Đồ khốn.
Ăn nói cho cẩn thận, mọi.
Anh không muốn chọc giận tôi đâu.
Đồ khốn khiếp.
Tất cả các người, đồ lừa đảo.
Các người sẽ không có được thứ gì
vì những gì đă làm với Valentine.
Ông nên xấu hổ mới phải.
Ông và đám heo của mình.
Dừng lại.
Vậy là đủ rồi.
Tối nay cướp bóc vậy là đủ rồi.
Đừng làm quá.
Hăy kết thúc chuyện này ở đây.
Và không một tên Tây Ban Nha nào
trong bộ quần áo rẻ tiền
với hợp đồng đánh thuê
được phép lấy bất cứ thứ gì ở đây nữa.
Hiểu không?
Bỏ súng xuống Valentine.
Điều này không công bằng.
Ông không phải là tên giết người.
Các người đang làm gì vậy?
Mọi chuyện ổn chứ Valetine?
Chuyện là vậy đó.
3 người đă chết dưới
khẩu 45 của tôi.
Mọi chuyện vì thế mà chấm dứt.
Không phải mạng sống của tôi,
quán bar,
mọi thứ.
Tôi chỉ là từ bỏ.
Martin and lsabelle
lại là một câu chuyện khác.
Vấn đề về cây súng săn đó là....
nếu ở cự ly gần
thì cái chết sẽ đón chào bạn.
Nhưng nếu như xa hơn một cánh tay
thì mọi chuyện lại khác.
Phát đạn đó trúng Martin,
làm anh ấy ngă xuống.
Nhưng không gây chết người.
Cũng như là với lsabelle,
khẩu 45 giải quyết tôi,
đă sượt qua người con bé.
Con bé là một người phụ nữ trẻ
và mạnh mẽ.
Và bây giờ quả thật cho thấy rằng
con người là loài động vật khó bị giết nhất.
Martin chưa bao giờ có
niềm tin vào tín ngưỡng.
Nhưng khi ở khu rừng đó, anh ấy
đă có cuộc làm quen lại từ đầu với đấng sáng tạo.
Anh ấy đă cầu xin Chúa hăy cho mình chết.
Lấy mạng mình
đổi lấy mạng của con bé.
Anh ấy đă đưa ra một
lời đề nghị với Chúa,
nếu con bé chết thì anh ấy
sẽ đi theo con bé về thế giới vĩnh hằng.
Nhưng nếu con bé sống,
nhiệm vụ của anh ấy sẽ là
bịt miệng thần chết,
và những kẻ đă chịu trách nhiệm
cho những gì vừa diễn ra.
Con bé xứng đáng với những thứ
tốt hơn chúng ta.
Tôi luôn mang lại vận xui
cho những người xung quanh mình.
Vận xui cư ngụ ở chính
trong ý thức của chúng ta.
Chính chúng ta phải gánh chịu nó.
Cho dù điều đó
làm anh ấy đau khổ,
nhưng Martin biết rằng,
anh ấy có thể sẽ
không bao giờ gặp lại con bé nữa.
Mọi chuyện chưa từng
được rõ ràng như bây giờ.
Anh ấy sẽ phải giết hết bọn chúng
để có thể kết thúc chuyện này.
Steiner,
Rastignac,
Amarillo và Boon.
4 tên đó,
đă được hằn sâu
trong tâm trí Martin.
4 lý do đă hủy hoại
cuộc đời anh ấy.
Và tôi nghe một giọng nói,
giữa bốn tên quái vật đó.
Và tôi nhìn,
và thấy một con ngựa tái nhợt,
và tên của anh ấy
đă được ghi trong cuốn sổ tử thần.
và địa ngục đi theo anh ấy.
Tôi đang tìm
Rastignac và Steiner.
Tại sao?
Rastignac
và Steiner.
Đừng vào bên trong.
Không đánh nhau.
Cognac của hai anh.
Martin!
Cho anh ta một ly.
Không, lấy rượu ngon cho anh ấy.
Thấy chưa?
Martin biết một thứ
mà họ không biết, đó là...
trong một cuộc đấu ở quán bar,
người không có gì để mất,,
chính là người đă đặt cược.
Tôi sẽ giết anh.
Và nếu người của anh định ngăn tôi
thì tôi cũng xử họ luôn.
Một người thông thái từng nói,
''Hăy sợ người đă bị treo cổ,
bởi vì anh ta đă chết rồi.''
Martin Tillman vẫn còn sống.
Anh ta đi vào quán bar của Valentine
với chỉ một con dao,
giết chết tất cả.
Họ có súng máy, súng săn, Steiner!
Anh ta hạ họ như thể
họ không có ở đó vậy.
Như một quái vật.
Một võ sĩ, anh giết con gấu đó,
và nó vừa sống lại.
Tôi sẽ tìm và giết hắn lần nữa.
Anh cho phép chuyện này
phóng đại đến mức này.
thì tôi nghĩ chúng ta gặp rắc rối rồi đó.
Anh sợ sao, Steiner?
Anh già rồi.
Tôi sẽ không làm chuyện liều lĩnh.
Tôi sẽ giết bất cứ ai
mà tôi thấy là mối đe dọa.
Nhưng hắn ta không thể làm gì ta cả.
Hắn có thể làm gì ta được chứ?
Hắn ta sẽ nhắm đến tiền của chúng ta,
tôi sẽ tấn công ở đó trước.
Tiền của chúng ta ở két sắt của tôi,
trong tòa biệt thự.
Anh phải ở lại đây.
Ở đó có một đội quân
được vũ trang đầy đủ.
Anh sẽ ổn thôi.
Không, tôi xin lỗi, tôi sẽ không đi đâu.
Tôi không đi.
Đưa Constantine đi theo,
anh ta sẽ bảo vệ anh.
Constantine?
Về nhà đi.
Rượu coganc của Louis 13.
Gần 100 tuổi.
Một sự lựa chọn hoàn hảo cho dịp này.
Hắn mà đến đây
thì hắn mất trí rồi.
Nếu hắn đến thì tôi sẽ giết hắn.
Vậy tôi sẽ mời anh bữa tối
coi như lời xin lỗi vậy.
Giết hắn.
Ngươi lên đi.
Martin,
số tiền này đủ cho hai chúng ta,
nhìn nè.
Chúng ta có thể ra khỏi đây.
Nhìn này.
Tôi đă chuẩn bị sẵn
cho cái chết
rất nhiều lần trong đời.
Martin, người đàn ông này thật gớm ghiếc.
Người ta nên đi trước khi
đấng sáng tạo của mình
ăn vận chỉnh tề.
Hôm nay tôi sẽ phải huy động
cả một đội quân để ngăn một tên
bước chân vào đồn cảnh sát.
Hăy coi như hắn đă chết rồi.
Đi thôi.
Em sẽ nghĩ gì về anh?
Theo trí nhớ của ông ta thì
Martin luôn chiến đấu.
Cho dù là quấy nhiễu quân Anh,
săn đuổi bọn Việt Minh và
thậm chí hạ cả người khác chỉ vì tiền.
Martin đă chiến đấu vì rất nhiều thứ.
Nhưng chưa khi nào chiến đấu vì trả thù.
Trả thù là một việc rất
thuần túy, rất đơn giản.
và nó sẽ khiến ta bất chấp
mọi thủ đoạn để đạt được mục đích.
Cho dù nó có tàn nhẫn đến mức nào đi nữa.
Không phải là Martin
không đoán trước được
hoặc không có một chiến lược nào.
Anh ấy nhận ra rằng,
đi vào bằng cửa trước
không phải là một kế hoạch hay.
Lựu đạn.
Không, không dễ đến thế đâu.
Đi.
Tiến lên.
Hành lang.
Hắn tiến vào ở cửa trước.
Min!
Đi đi.
Marcus, ở lại đây.
Đồ chết nhát.
Sử dụng đi.
Hăy nhìn gương mặt này.
Hăy nhìn vào mắt tôi.
Anh tưởng tôi chưa từng
trải qua chuyện này sao?
Tôi đă từng gặp
nhiều tên giỏi hơn anh nữa kìa.
Tôi sẽ không....
Tôi sẽ không làm anh thỏa măn.
Anh chỉ là một tên khốn
lâu lâu gặp may.
Tôi là một quý tộc.
Tôi đă từng là một võ sĩ.
Để xem anh giỏi đến đâu.
Tôi sẽ không đánh nhau với anh.
Anh sai rồi.
Nơi này chính là cuộc sống của tôi.
Tôi đă nuôi cha mẹ,
vợ tôi,
con tôi.
Và giờ tôi không có gì cả.
Tôi không thể làm gì giúp anh cả.
Cái đầu anh rất có giá,
anh chàng người Ai-len.
Vậy là đủ rồi.
Rút súng ra đi, hắn đến rồi.
Phải đến khi đối mặt với cái chết
thì con người mới trân quý cuộc đời.
Đợi đến khi hắn rời khỏi chỗ ẩn nấp,
sau đó hăy nổ súng theo lệnh của tôi.
Anh đang làm gì đây, Martin?
Bắn.
Dừng bắn.
Pierre, kiểm tra mục tiêu.
Những người còn lại chuẩn bị
yểm trở và bắn theo lệnh của tôi.
Đừng bao giờ gửi một thằng nhóc
đi làm chuyện của đàn ông.
Đội trưởng Artignac,
anh đi đâu vậy?
Đưa súng đây.
Hắn ta chiến đấu như một tên kém cỏi.
Đến tòa nhà ngay.
Ông muốn chết hay sống?
Tôi muốn sống.
Hết thích máu rồi hả Martin?
Không hẳn
Không có nhiều người được tôi
cho cơ hội đấu tay đôi với tôi đâu.
Đồng minh giống như
tiền và quyền lực đi cùng với nhau.
Rastignac mất hết tiền của mình,
cùng với tất cả thế lực của mình.
Khi không có quyền thế,
hắn cũng chỉ là
một tên châu Âu vô dụng
của một giai đoạn suy tàn.
Việc Rastignac đối xử
tồi tệ với dân bản địa,
đă làm anh ta
có thêm nhiều kẻ thù.
Tin đồn về việc Martin
trả thù cho một cô gái bản địa mau chóng lan ra,
và được nhiều người thông cảm.
Bọn lính của Rastignac đă không còn nữa,
tài sản cũng không,
giờ chỉ còn con người với nhau,
như cách mà Martin muốn.
Mối quan hệ của người đấu bò
với con bè
thân thiết hơn bất cứ ai.
Cả hai đều biết,
chỉ có một người có thể
sống sót ra khỏi sân đấu.
Anh đă thắng, Martin.
Tôi sẽ không chạy nữa.
Tôi đă hết đạn rồi.
Hăy giải quyết chuyện này
như những quý ông với nhau.
Tên tôi là Jean-Pierre Rastignac.
Tôi được biết dưới nhiều cái tên,
nhưng cái tên thường gắn liền với tôi chính là...
Kẻ Hành Quyết.
Tôi sẽ đấu một trận
công bằng với anh,
cùng với con dao này,
chúng ta coi như là cân sức.
Cái này là do Valentine.
Xem đây.
lsabelle thân mến,
tôi tin là cô vẫn khỏe.
Tôi xin lỗi đă không liên lạc với cô.
Tôi yêu mẹ cô một cách sâu sắc.
Và tôi chắc là cô cũng
muốn tôi nói với cô rằng
tôi cũng yêu thương cô.
Đă lâu lắm rồi, Martin.
Chúng ta có thể di
xe lửa đến Saigon trước 4 giờ chiều.
Đi xe lửa ra sân bay.
Chúng ta có thể đến London trong 2 ngày
nơi mà anh phải đối mặt với tòa án vì tội giết người.
Nhưng có thể anh sẽ giết tôi trước.
Cho nên....
Sao?
Anh có thể làm việc cho tôi.
Tôi được lệnh thành lập
một đội hành động ở địa phương.
Người có tài như anh
là một loại hàng hóa Tillman.
Đông Dương đang thay đổi
và chúng ta cũng phải thế.
Chúa chưa từng cho anh ấy nhiều thứ.
Ngoại trừ một tài năng giết chóc.
Giờ thì anh ấy không cần phải
phủ nhận điều đó nữa.
Anh ấy là một sát thủ.
Và tất cả mọi chuyện là vậy.
Một huyền thoại...
đă được sinh ra.
http://facebook.com/fcinedotnet
F C I N E