Tài khoản mới
Tên Tài Khoản:
Margot
À, không.
Nhìn vào kia kìa.
- Nhìn vào đó, okay.
- Được rồi, nhìn vào đó.
Chụp hình nhé.
Một...
- Em nói "cheese" nhé. Một, hai...
- Nói "cheese" nha con.
- Cheese!
- ...Ba.
Truy tìm tung tích ảo
Mẫu giáo - Ngày đầu tiên
NGÀY ĐẦU TIÊN Ở TRƯỜNG
Tựa đề: Bài học piano đầu tiên
Đăng tải
Phím thứ tư và phím thứ nhất.
Không, đó là phím thứ hai mà con.
Đúng rồi.
Bốn, một.
Bốn, một, và rồi năm, một.
Khi con đã quen,
con chuyển qua phím thứ năm.
Lớp 1 - Ngày đầu tiên
- Xem bố có gì nè!
- Cái gì vậy ạ?
Gì chứ, con không biết Pokémon sao?
Piano cơ
Hết hồn nè.
- Nhanh hơn nè.
- Cười nào! À, xin lỗi, tôi lộn chế độ quay phim.
Anh trượt cái...
Hẹn bác sỹ Aysola.
Kết quả xét nghiệm sơ bộ
Giảm tiểu cầu
Cách chống chọi ung thư bướu
cùng với gia đình
Bài tập cho bệnh nhân ung thư
Vlog 3.7.
Tôi đủ lý đo
để tin rằng vợ mình là robot.
Cô ấy dường như chạy được cả chục km.
Chờ anh cái.
Lớp 4 - Ngày đầu tiên
Ôi chúa ơi, biết gì chưa.
Abby nói cho tớ biết cách em bé sinh ra.
Giao cấu là gì?
Bệnh thuyên giảm rồi, anh yêu.
Thôi mà.
Đừng!
Cả nhà bị phạt!
Tập piano với mẹ
7h tối Thi tài năng
Xuất sắc!
Kết quả xét nghiệm mới nhất
Tái phát.
Vlog 6.7.
Cố lên em,
cố lên em, cố lên...
Pam?
Pam.
Lớp 8 - Ngày đầu tiên
Mẹ về nhà!
10h sáng.
Bạn đang nghĩ gì?
Xóa
Cấp 3 - Ngày đầu tiên
Có quên gì không?
Để bố gợi ý...
Chào bố.
Chào cục cưng.
Mọi chuyện sao rồi?
Dạ tốt.
Sao nay bố dùng FaceTime?
Ồ, con hỏi hay đó.
Nói bố nghe
khung hình này có gì sai không?
Con gặp rắc rối, phải không?
Đúng.
Hay ta giữ rác
trong phòng con nhé?
Được chứ?
Có thể mùi thơm của nó sẽ giúp con.
Con xin lỗi bố.
Sẽ không như thế nữa đâu.
Được rồi.
Tiện thể con đang ở đâu thế?
- Học nhóm ạ.
- Vậy sao, ở nhà ai?
Là 1 bạn trong lớp sinh học.
Bố chưa gặp bạn ấy.
Ồ, cô nàng nổi tiếng.
Chừng nào con về nhà?
Con nghĩ tụi con
sẽ học hơi khuya.
Khuya cỡ 9h hay...
Dạ chắc cỡ cả đêm.
Bố nghĩ ta sẽ ăn tối chung mà.
Con ăn chung với bố
tối thứ hai rồi.
Không ngờ con đếm luôn đấy.
Thôi được rồi.
- Con nên quay lại.
- Ừ, à còn chuyện này nữa.
- Tạm biệt bố!
- Nay con...
Thi được không?
Xin lỗi bố, bạn con đang chờ
Không sao, nhưng bố muốn hỏi:
Con thi cuối kỳ được không?
Dạ được.
Cho dù con có rớt đi nữa
Thầy Lee cũng không để con rớt
Sao con rớt được.
Con học rất chăm chỉ mà.
Và bố rất tự hào về con.
Mẹ con cũng sẽ như thế.
Này, anh đang nhìn cái gì vậy?
Hỏi chuẩn rồi đó.
Em không thể nhớ tên món này.
Nó có kim chi, đậu bắp,
hầm chung với sò.
Chị Pam từng làm món này.
- À, món kim chi gumbo.
- Gumbo.
- Ừ.
- Anh còn giữ cách làm chứ?
- Vì em chắc chắn thiếu thứ gì đó.
- Ừ, có thể.
Nhưng anh chắc chắn là món đó
không cần dùng cần sa.
À, lọ bạc hà hữu cơ
lành mạnh này sao?
Chú mày hút bao nhiêu rồi?
Chú hút mỗi ngày hay...
- Có hút ở chỗ làm không?
- Ông anh kia.
Ta có thể ngưng nói vụ đó lại chứ?
Xin anh.
Ngày hôm nay dài lắm rồi.
À, đậu nành luộc.
Anh khá chắc là
có đậu nành luộc.
Để anh tìm chỉ dẫn.
Thế...
Margot tối nay làm gì?
Con bé học nhóm
nhà bạn nguyên đêm.
- Khoan, nguyên đêm tối nay?
- Ừ, anh mới gọi điện nó xong.
Tuần tới nó thi cuối kỳ
môn sinh học, sao em hỏi?
À, không có gì.
Con bé vẫn khỏe chứ?
Ừ, sao em hỏi thế?
Em chỉ muốn chắc 2 người
đều nói chuyện với nhau,
Cả hai đều hạnh phúc,
đại loại vậy.
Mọi chuyện đều ổn, Peter.
Cảm ơn chú vì đã hỏi.
Này, nghe nè Davy.
- Anh có nghĩ mình nên...
- Nhóc, mọi chuyện ổn cả.
Nghe nè, giờ em phải đi rồi.
Nhưng nhớ gửi cho em chỉ dẫn, xin anh?
- Cảm ơn.
- Được.
Yêu anh nhiều.
- Tạm biệt.
- Con nhớ phải làm ráo nước.
- Vậy được chưa mẹ?
Ừ, được rồi con.
Con bỏ vô đi.
Chưa, con phải làm cho nó ráo nước.
Đừng quay nữa.
Khuấy đều lên.
Ta phải khuấy trộn nó trước.
- Con có đang khuấy không?
- Dạ có.
Đúng rồi, nhẹ nhàng và từ từ thôi.
Giờ con hiểu cách làm chưa?
- Dạ.
- Ừ.
Ẩn khỏi tìm kiếm
Margot Kim
Cuộc gọi nhỡ
Chào, bạn đang gọi đến số của Margot.
Để lại cho mình lời nhắn
hoặc nhắn tin mình nhé.
Chào, cục cưng.
Bố xin lỗi vì không nghe máy con, lúc đó đang ngủ.
Bố gọi con tại vì
hình như con rời nhà tới trường rồi.
Với lại tối qua
con về mấy giờ vậy?
Được rồi, nhắn tin cho bố
khi con nhận được.
Không cần phải gọi đâu.
Ta đều biết con hay...
Quên.
Bố phải nói thêm bao nhiêu lần nữa
7h01 sáng.
3h27 chiều
Alô???????
Giận bố hả?
Từ lúc nào mà con không nhắn tin ở trường vậy?
Haha
David, anh có nghe không?
Có, xin lỗi.
Tôi đây.
Anh có bảng phân tích
về hệ thống của Bellington chưa?
Các kỹ sư vẫn đang
chạy các bài kiểm tra,
Nhưng tôi có thể
sẽ phân tích xong vào thứ hai.
Gây áp lực họ hơn đi nhé.
Vâng, áp lực.
Okay, cả đội.
Còn gì ta chưa bàn không?
Tôi nghĩ hết rồi.
Được thôi.
Cuối tuần vui vẻ nhé.
- Hẹn gặp lại sếp.
- Tuyệt, bảo trọng.
- Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại.
Và tại sao con để laptop ở nhà?
Chào, bạn đang gọi đến số của Margot.
Để lại cho mình lời nhắn
hoặc nhắn tin mình nhé.
Margot à.
Bố nữa đây.
Bố không biết con
kiểm tra tin nhắn chưa,
Nhưng, bố bắt đầu có chút...
Sao con lại để
laptop của con ở nhà?
Được rồi, hiện tại là 3h30 chiều,
đã tan trường được 1 tiếng
Thứ sáu, ngày 12/5.
À, nay là thứ sáu.
Bố biết con ở đâu rồi.
Thôi được rồi.
Kệ tin nhắn này đi nhé.
Bố yêu con, tạm biệt.
Số điện thoại giáo viên Piano
Thứ sáu lúc 3h30, thế là anh biết rồi nhé:)
Pam
- Alô?
- Chào, có phải cô Shahinian?
- Vâng?
Tôi là David Kim,
bố của Margot.
Vâng, tôi đang trong giờ dạy.
Tôi gọi lại anh sau nhé?
Được.
À không, phiền cô chút xíu thôi.
Cô có thể cho tôi gặp
con gái tôi chỉ vài giây?
Tôi xin lỗi, ông Kim.
Tôi không hiểu tại sao anh gọi.
Con gái tôi, Margot Kim,
hiện tại đang học trong lớp cô.
Margot Kim đã hủy bỏ khóa học
cách đây 6 tháng rồi.
Gì chứ?
Em ấy muốn tham gia lại sao?
Khoan đã, không có lý tí nào.
Con bé yêu thích piano mà.
Bài học hay không?
Ngài Kim, mọi chuyện ổn chứ?
(Dạ tuyệt lắm)
Vâng, mọi chuyện ổn.
Cảm ơn, cô Shahinian.
Trường cấp 3 Evercreek
Con bé hôm nay không đi học.
- Anh có nên gọi cảnh sát?
- Kỳ lạ đấy.
- Anh gọi cảnh sát đây.
- Nhưng con bé trước giờ có cúp học không?
Chưa từng.
Nhưng em có nghĩ là chuyện gì tồi tệ không?
Anh có nhớ lúc em đi phượt tới LA?
Để xem đội Fins chơi hiệp 7?
Đội Fins thì liên quan gì ở đây?
Em đã không cho bố hoặc mẹ biết.
Họ đã rất giận.
Và em đã kiểu "mất tích" khoảng 24 tiếng.
Nhưng lúc đó là nghỉ hè.
Chẳng phải hết tuần sau là nghỉ hè sao?
Ý em là sao?
Con bé chắc chỉ đi đâu chơi thôi...
Anh thử gọi bạn bè nó chưa?
Anh không biết ai...
Kể từ khi...
Mạng xã hội của Margot Kim...
Tài khoản cá nhân
Con bé chưa từng cho anh số điện thoại bạn nó.
Nếu anh không biết bạn bè con bé
Ai sẽ biết?
Bạn đã không quét virus trong 694 ngày.
Danh bạ của Pamela Kim
Cấp 2 Sunwood
Bạn thân nhất của Margot
Bắt máy đi...
- Alô?
- Chào, tôi là David Kim.
- Tôi là bố của...
- Chồng của Pam.
- Vâng.
- Dĩ nhiên tôi nhớ mà.
- Anh khỏe chứ?
- Tôi khỏe.
Chị nghe này, lý do tôi gọi vì...
Nãy giờ tôi không thể
liên lạc được với Margot.
Tôi chắc là điện thoại con bé tắt rồi,
Nhưng tôi thắc mắc liệu tôi có thể
nói chuyện với Issac và xem nếu...
Chắc hẳn là do tín hiệu mà, đúng chứ?
Ý chị là sao?
Anh biết mà,
nếu tụi nó đang ở trên núi.
Xin lỗi, núi nào?
Cắm trại,
Isaac đang cắm trại với bạn nó.
Margot chắc chắn đã được mời.
Được mời sao?
Tôi khá chắc là
con bé cũng ở đó.
Con bé không nói với anh sao?
Ừ đúng vậy.
Ừ, tôi đang đọc lại tin nhắn của nó.
Con bé không nhắc gì đến leo núi,
đó là lý do tại sao.
Vâng, tụi nó lên kế hoạch cả 1 thời gian rồi.
Tôi không thể hình dung được sao con bé có thể...
Chị có biết tụi nó đi lúc nào không?
Lý do tôi hỏi
Vì hôm nay trường đã
đánh dấu con bé nghỉ học.
Không lẽ tụi nó đều cúp học?
Tôi nói anh nghe nè,
nếu đúng là như thế,
Isaac gặp vấn đề lớn rồi.
Chắc...
Chắc chắn chuyện đã xảy ra như thế.
- Con cái mà.
- Tôi tính thế này nhé.
Sáng mai theo kế hoạch
tụi nó sẽ quay về.
Một khi tụi nó có tín hiệu,
Tôi sẽ cho Isaac biết
để Margot gọi cho anh.
Hoàn hảo.
Cảm ơn chị.
- Giữa hai bố con vẫn ổn chứ?
- Cảm ơn...
- Ý chị là sao?
- Ừ thì...
Tôi đã không nói chuyện với anh
kể từ đám tang của...
À, cảm ơn chị.
Mọi chuyện vẫn tốt.
Margot và tôi rất ổn.
CON GIỠN MẶT VỚI BỐ À. Dù sao, hy vọng con đang có những phút giây trên núi tuyệt vời,
vì quãng đời còn lại không còn lần nào nữa đâu. Hẹn con sáng mai!
Bố đã nói chuyện với mẹ Isaac
Gọi bố ngay khi có tín hiệu
- Alô?
- Dạ chào chú Kim, cháu là Isaac, mẹ cháu bảo...
- Isaac! Chào cháu, xin lỗi đã bắt cháu gọi sớm thế này.
- Không sao ạ.
Cháu chỉ muốn xin lỗi chú
vì không thể giúp ích được gì hơn.
Ừ, cháu cho chú nói chuyện
với con gái chú cái.
Mẹ cháu không kể chú sao?
Ý cháu là sao?
Bạn ấy chưa từng tới.
Hả?
Ý cháu là...
- Isaac, ý cháu là sao?
- Ý cháu là bạn ấy không có tham gia.
Cháu có gọi cho bạn ấy
sau khi tan trường lúc thứ sáu
Lúc đó xe cháu
vẫn còn 1 ghế trống.
Con bé nói sao?
Bạn ấy không trả lời.
911.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Chào, tôi gọi để báo
một vụ có thể...
Tôi gọi để báo 1 vụ mất tích.
- Được, người này có mối quan hệ gì với anh?
- Là con gái tôi.
Tôi biết là mình nên gọi sớm hơn.
Tôi chỉ nghĩ là...
- Không sao đâu ngài.
- Vâng.
Điều đầu tiên ta cần làm
là điền bảng mất tích.
Sau đó, sẽ có 1 thám tử
trong khu vực liên hệ với anh.
- Được.
- Giờ, bắt đầu tên cô bé.
Margot Kim.
M-A-R-G-O-T.
Kim.
K-I-M.
Bang California
Vụ án đang điều tra: 54,59%
Vụ án đã giải quyết: 45,40%
- Alô?
- Chào, đây có phải là David Kim?
Vâng, tôi là David Kim.
Tôi đoán đây là...
Chào buổi sáng, ngài Kim.
Tên tôi là Rosemary Vick.
Tôi là điều tra viên được phân công
vào vụ mất tích con gái anh.
Vâng, chào buổi sáng.
Tôi đang chờ cuộc gọi của cô.
Dĩ nhiên,
Chúng tôi sẽ làm nhanh nhất có thể.
Hiện tại tôi chỉ còn 35 phút nữa
là tới nhà anh.
Nhưng tiện thể,
anh thấy sao nếu kể lại cho tôi nghe?
Tôi đã kể chi tiết những gì tôi biết
Cho bất cứ ai mới gọi tôi
cách đây 1 tiếng.
- Mấy người đang làm gì thế.
- Tôi hứa với anh,
Chúng tôi đang làm rất nghiêm túc.
Bản thân tôi cũng là phụ huynh,
tôi có thể hình dung được cảm giác của anh.
Nhưng để tôi giúp được anh,
tôi cần biết chuyện đã xảy ra,
Từ chính góc nhìn của anh.
Tôi hiểu rồi...
Thám tử.
Được rồi, giờ ta xem
tôi đã nắm đúng thông tin chưa.
Một, ngay sau khi học nhóm,
Margot cùng xe của mình,
đã không về nhà tối thứ năm.
Hai, cô bé gọi anh
3 lần lúc 11h đêm.
Ba, cô bé không tới trường vào ngày thứ sáu.
Và bốn, cô bé đã bỏ học piano
được 6 tháng.
- Mọi thứ đúng chứ?
- Vâng.
Được rồi, anh Kim, tôi sẽ tìm hiểu
chuyện gì đã xảy ra với con gái anh.
Nhưng tôi sẽ cần biết
nhiều hơn về cô bé, được chứ?
Vâng.
Cô muốn tôi làm gì?
Tôi sẽ hỏi hàng xóm...
Chúng tôi sẽ điều tra xung quanh, anh Kim.
Đó là việc của chúng tôi.
Nhưng nếu phụ huynh
có thể làm được gì,
Đó là giúp chúng tôi hiểu
con gái anh là người như thế nào
Và những người mà
cô bé hay nói chuyện.
Anh giúp được vụ đó chứ?
Được.
Tôi có thể giúp chuyện đó.
Mật khẩu
Quên mật khẩu?
Được rồi, đã tròn 36 tiếng
kể từ lần cuối Margot gọi,
Cho nên ta cần hành động nhanh hơn.
Chúng tôi sẽ sao chép ổ cứng máy tính của Margot
đem tới phòng giám định.
Nhưng trong lúc này...
Bất cứ thông tin nào về cô bé
anh có thể cung cấp
Hoặc những người đã
tiếp xúc với cô bé đều sẽ hữu ích.
Sao chứ, chú không tìm được Margot sao?
Không, chú không tìm được.
Cháu có thể trả lời giúp chú vài câu hỏi được không?
- Dạ được.
- Được, lần cuối cháu thấy con bé?
Dạ thứ ba,
tủ khóa của bạn ấy gần cái của cháu.
Được rồi, còn tối thứ năm,
Con bé có dự buổi học nhóm
môn sinh học.
- Cháu biết gì về chuyện đó không?
- Bạn ấy hẳn là trong lớp chuyên Sinh ạ?
- Ừ, đúng rồi.
- Dạ, không cháu học lớp thường.
Cháu làm gì vào tối thứ năm?
Tối thứ năm,
cháu ở nhà bố cháu.
Dạ, bố đón cháu
ngay sau khi thi cuối kỳ.
Được rồi, cảm ơn cháu Jonah.
Tôi làm vậy được chứ?
Hoàn hảo, và anh nhớ cập nhật cho tôi,
dù thông tin là lớn hay nhỏ.
Được.
Cô đi đâu thế?
Tìm hiểu phần còn lại
của ngày thứ năm đó.
À, à.
Chia sẻ cho tôi cái đó luôn.
Thế còn tối thứ năm?
Tối thứ năm,
Cháu chuẩn bị giấy tờ
cho bài thi cuối kỳ môn Anh.
Cháu không nhớ nữa.
Chơi Xbox, ăn tối, xem phim Netflix.
Cháu mới thi cuối kỳ xong,
Vì thế sau đó cháu ở
nhà Carmen chơi Pong(Điếu cày).
Ý cháu là bóng bàn (Ping-pong).
Bệnh viện quận: Không có
Thế còn vụ học nhóm?
Cháu có biết ai chủ trì không?
- Năm ngoái cháu thi môn Sinh rồi, nên không biết.
- Cháu không biết.
Cô ấy và cháu học lớp chuyên khác nhau,
Cho nên khá khó để theo dõi.
Nhưng hai đứa là bạn mà.
Dạ đại loại vậy.
Cháu nói gì thế?
Cháu đã mời con bé
đi cắm trại mà.
Dạ, thì, ý cháu là
chú biết mẹ cháu mà.
Ừ, thì sao?
Mẹ cháu chơi rất thân
với mẹ của Margot.
Được rồi, thế thì sao?
Mẹ cháu cảm thấy buồn...
Về mọi chuyện đã xảy ra với nhà chú.
Nhưng con bé phải có bạn chứ?
- "Bạn bè" là gì?
- Con bé có hay được mọi người mời đi chơi không?
Dạ, cháu nghĩ mọi người
cũng thỉnh thoảng mời bạn ấy.
- Bạn ấy chưa bao giờ tới.
- Bạn ấy khá ít nói.
- Bạn ấy khá kín tiếng.
- Cháu từng thấy cô ấy ăn trưa một mình.
Bữa thứ năm?
Mọi ngày ạ.
Không có ở nhà tù địa phương
David, anh nghe nè,
Em biết hiện tại
anh không muốn nghe em nói,
Nhưng anh phải từ từ thôi.
Em có thể giúp anh
làm mấy việc đó.
Còn đứa bạn nào của nó trên Facebook
mà anh chưa hỏi không?
Không, hết 94 đứa rồi.
Và hình như,
chẳng có ai là bạn thật sự của nó.
Nếu không có mấy cái tên trên mạng,
anh không biết phải gọi ai nữa.
Thế còn bạn không trên mạng.
- Dạ vâng, đúng là ở nhà cháu.
- Đó là ở nhà cháu?
- Cháu chủ trì buổi học nhóm môn sinh tối thứ năm?
- Dạ.
Vậy cháu ở cùng với Margot
hầu hết thời gian đêm đó, cháu có...
Dạ buổi học nhóm chỉ tới 9h tối.
Không, không.
Con bé nói học cả đêm mà.
Dạ không, bạn ấy chắc chắn về lúc 9h tối.
Hình như là sớm hơn.
Con bé có nói mình đi đâu không?
- Dạ không.
- Con bé lúc đó thế nào?
Có lo lắng? Sợ hãi?
Con bé có nói gì không?
Dạ thật lòng thì cháu không biết.
Tụi cháu không thân như thế.
Thế sao cháu còn mời
con bé đến học nhóm?
Dạ, cháu đang cố gắng
vào đại học Berkeley năm sau.
Được rồi, cháu từng...
Cháu học chung lớp với nó.
Con bé có đề cập điều gì
bất thường gần đây không?
Hay hành động kì lạ?
Chú biết không,
bạn ấy lên Tumblr nhiều lắm.
Hả?
Tumbler là cái gì?
Camera giao thông
Đầu tiên, con bé đi đổ xăng.
Rồi rời đi trên đường 101.
Sau đó rẽ sang đường 152 East.
Lúc 10h02 tối.
Đường 152 East?
Địa điểm lần cuối thấy Margot
Đường đó để rời thị trấn mà.
Con bé đi một mình.
Nghe chẳng có lý gì cả.
Nghe không giống con gái tôi chút nào.
Con bé hành động
như 1 người hoàn toàn khác.
Được rồi, khoan đã.
Anh vừa cho tôi một ý tưởng.
Trong lúc này, anh tập trung mở rộng
vào những người
mà con bé đã liên lạc.
Điều tra hành vi của con bé nữa.
- Ôi Chúa ơi.
- Sao chứ?
Con bé đã chuyển tiền học piano
vào tài khoản của nó mỗi tuần.
Con bé làm thế để làm gì?
6 ngày trước, con bé
chuyển khoản 2500 đô
tới "Venmo".
Dịch vụ thanh toán?
Đây rồi, 2500 đô.
6 ngày trước.
Có nói là chuyển vì cái gì không?
Chẳng có gì ngoại trừ dấu hiệu thân ái.
Mà con bé gửi cho ai?
Ngừng hoạt động
Không có nói.
Được rồi, kỳ lạ đó.
Khá là kỳ lạ.
Anh không nghĩ con bé dính dáng
tới chuyện nghiêm trọng hơn chứ?
Davy.
Anh không biết, anh phải cúp máy đây.
Em biết là em muốn anh mà
Nhìn NGON thế
Vãiiiiiii
Tra cứu số điện thoại
Trả 49,99 đô.
Thưa ông, tôi không có
nghĩa vụ phải nói với ông.
Tôi chỉ muốn biết cậu đã ở đâu
vào đêm con gái tôi mất tích.
Như tôi đã nói,
tôi đã có 1 cuộc hẹn quan trọng.
- Cậu đang giấu giếm chuyện gì?
- Tôi rất bận rộn.
- Cậu giấu chuyện gì?
- Không giấu gì hết!
Vậy thì trả lời câu hỏi ngay
đồ khốn kiếp
Trước khi có cảnh sát
gõ cửa nhà mày.
Mày đã ở đâu vào đêm
con gái tao mất tích?
Đêm nhạc của Bieber
(đã xác nhận)
Alô?
Cái tên Rachel Jeun
có quen với anh không?
Bằng lái xe Rachel Jeun
Không, tại sao?
- Là Margot mà.
- Anh đã đề cập trước đó
Con bé hành động
như một người khác,
Nên tôi đã cho đội giám định
tìm xem có đầu mối liên lạc nào bị xóa không
Trong ổ cứng của con bé.
Trong số đó có 1 gã
chuyên làm giấy phép giả.
Hắn ta nói Margot đã mua
1 cái chứng minh thư giả cách đây vài ngày,
Cùng khoảng thời gian
con bé rút tiền.
"Rút tiền"?
Gì chứ?
Rút khoản tiền nào?
Tôi quên cho anh biết,
1 chuyên gia ở Venmo
Đã điều tra về tài khoản
nhận 2500 đô do Margot chuyển.
Vậy họ có biết nó thuộc về ai không?
Nó thuộc về Margot.
Con bé...
Nó gửi tiền cho chính nó sao?
Con bé đang làm gì thế,
thực hiện 1 âm mưu rửa tiền?
Có vẻ là như vậy.
Tôi cũng từng chứng kiến
tương tự trong mấy vụ mua bán ma túy.
Người nào biết số tiền của họ
dễ bị giám sát
Sẽ chuyển khoản vào nơi
ít bị giám sát hơn.
"Ít bị giám sát".
Ở đâu chứ?
Internet.
Con bé làm chứng minh giả,
rồi gửi tiền cho chính nó.
Điều này có nghĩa là sao?
Có nghĩa là đến lúc để
cân nhắc khả năng...
Rằng Margot đã bỏ chạy.
Sao con bé lại làm thế?
Điều đó thì chúng tôi chưa biết.
Con bé sao lại làm thế?
Nó đã cố gọi tôi 3 lần trong đêm mà.
Gọi tôi tới 3 lần, tại sao chứ?
Chúng tôi sẽ tìm hiểu tại sao.
- Nên giờ tôi muốn tìm...
- Không, không.
Không, không.
Tôi biết con gái tôi.
Nó không có bỏ chạy.
Sắp xếp
Truy cập nhiều nhất
Ồ, góc này đẹp nè.
Tiện thể, lời nhắn cho toàn bộ fan của tôi,
vlog có ra hơi trễ tý, nhưng...
Đêm nhạc tuyệt nhất năm ngoái?
Chắc chắn là của nhóm Twenty One Pilots.
Cảm ơn lời khen của bạn, Lucy.
Bạn thấy tôi được không?
Làm sao mà tôi thấy được bạn?
Mà mấy bạn biết sao không?...
TRỰC TIẾP NGAY
Video đã lưu
Tuần trước
3 tuần trước
Phát tất cả
Cho xem ngực đi
Pokemon yêu thích và tại sao
Chờ chút.
Bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của mình
Đó là Uxie.
Năng lực của nó là xóa trí nhớ.
Với lại nó rất dễ thương.
Sao bạn biết mình thích Pokémon?
Ai lại không thích chứ?
Thật ra là nhiều người lắm.
Ý mình là từ lúc họ...
Tiện thể thì mình thích Kecleon
Cảm ơn vì đã hỏi ;)
Bức này mình chụp ở hồ.
Bức này thì chụp ở rừng.
Mình tên là Margot.
Mình là Hannah :)
Mình 15 tuổi, sắp tròn 16 tuổi.
Mình 20.
Mình là học sinh.
Thành phố San Jose.
Mình là bồi bàn
Thành phố Pittsburgh
Chỗ đó như thế nào?
Tin mình đi,
chắc chắn tốt hơn ở đây.
Tới nơi rồi.
Nơi tuyệt nhất trên thế giới
để không làm gì.
Bạn làm 25 tiếng
để cố gắng vô được trường điểm sao?
Mình chỉ làm cho đến khi mẹ
được xuất viện thôi
Ung thư khốn kiếp
Bố mình kêu mình nghỉ học
Do viện phí :/
Ông ấy bắt buộc mình
Giá như mình thân thiết với bố
như bạn.
Bố mình không biết
chuyện mình nghỉ học piano.
Sao bạn không nói ông ấy biết
Ông ấy sẽ không hiểu đâu.
Dù sao thì, nhà bạn không...
Hôm nay...
Là sinh nhật của người mình thương nhất.
Chúc mừng sinh nhật.
Bạn biết không,
nếu bà vẫn còn ở đây,
Chắc chắn 100%,
bà sẽ khiến chúng tôi...
Dạ vào đi!
Này, cục cưng...
Bố, bố,...
Quên nói hồi sớm...
Hôm nay...
- Dạ, là...
- Thứ ba.
Nên, show The Voice...
Vòng loại trực tiếp.
Dạ, đúng rồi.
Vẫn coi chứ?
Dạ, con dự là Megan sẽ bị loại.
Ừ, chắc vậy.
Hẹn con...
- Tạm biệt bố.
- ...Ở tầng dưới.
Tôi xin lỗi, David.
Lại thêm 1 ngõ cụt khác.
Cô có chắc là mình
điều tra hết bọn họ chưa?
Tất cả, không có tài khoản YouCast nào
từng tương tác với Margot
Có mối liên hệ đến
sự mất tích của con bé.
- Ngay cả...
- Cả fish-n-chips.
Nhờ thông tin
trên tài khoản của cô ấy,
Chúng tôi lần theo cô ấy
tới quán ăn Kirchick,
Cách Pittsburgh 16 km.
Tôi đã nói chuyện với
cô ấy và quản lý quán,
Quản lý xác nhận cũng như trên máy quay ghi lại
rằng đêm đó cô ấy đang trong ca trực.
Và đúng là như vậy.
Tôi đã không hiểu con bé.
Tôi đã không biết
con gái mình như thế nào.
Cách đây vài năm,
Một người hàng xóm giận dữ
gõ cửa nhà tôi ầm ầm.
Khi tôi hỏi bà
tại sao lại thế,
Bà ấy nói bà muốn lấy lại 25 đô
mà con trai tôi ăn cướp.
Lúc đó, tôi không biết
bà ấy đang nói gì.
Tôi biết con trai mình mà,
Và những chuyện đó không giống
Robert mà tôi đã nuôi dạy.
Nhưng hóa ra chuyện
đúng là như vậy.
Con trai tôi đã đến từng nhà hàng xóm
trong vòng 2 tuần,
Nói với họ rằng
nó là con trai của tôi
Và nó đang gom tiền
để quyên góp cho hội từ thiện của cảnh sát
Có tên gọi là
"Bố và mẹ trong ngành Cảnh sát".
Ý tôi là...
Ta không thể lúc nào
cũng hiểu được hết con cái.
Đó cũng không phải
là lỗi của anh.
Tôi đã nhờ NCIC truy tìm
xe của con bé ở 16 bang.
Hãy cố gắng ngủ
1 giấc đêm nay nhé.
Ta sẽ tiếp tục vào sáng sớm.
Cô đã làm gì sau đó?
Với con trai cô, khi cô biết?
Tôi đã nói với hàng xóm rằng...
Đó là quỹ từ thiện do tôi tạo ra.
Và cảm ơn bà vì số tiền.
Nhưng tôi sẽ phủ nhận
nếu anh nói chuyện đó ra.
Được rồi.
Nghe nè, tôi rất biết ơn cô
vì cô đã được phân công giúp nhà tôi.
Tôi chỉ ước giá như
không có vụ nào xảy ra.
Thôi, tắt máy đây.
- Vâng.
- Hẹn gặp lại.
Tắt máy
Tới nơi rồi.
Nơi tuyệt nhất trên thế giới
để không làm gì.
Tới nơi rồi.
Thư giãn ở Barbosa
Hồ Barbosa
5 phút
6 km
Bạn đang gọi tới điều tra viên
Rosemary Vick.
Để lại lời nhắn, tôi sẽ gọi lại bạn.
Vick, dậy đi!
Tôi biết tại sao con bé ở giao lộ đó.
Nó không hề rời thị trấn.
Con bé lái tới nơi
mà con bé đã lái tới suốt 5 tháng.
Giờ là 3h45 sáng.
Tôi đang tới đó.
4h22 sáng
Này.
Anh ở đâu thế?
Cô đã nói với tôi là con bé bỏ chạy, Vick.
Anh...
Anh đang ở cái hồ đó à?
Cô đã nói với tôi
là con bé bỏ chạy.
Được rồi, tôi tới đó ngay.
Robert, con yêu,
quay lại ngủ tiếp đi, nhé.
Được rồi.
Tôi cần anh giữ bình tĩnh.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu.
Anh đang cho tôi xem gì thế?
Đây là móc chìa khóa của con bé.
Ôi Chúa ơi
Anh đã gọi cảnh sát chưa?
Tôi đang trên đường tới.
Cô đã nói với tôi là con bé bỏ chạy, Vick!
Chào buổi sáng, vùng Bay Area.
Tôi là Natalie Boyd.
Một phát hiện kinh hoàng hôm nay
Đó là chiếc xe của trẻ vị thành niên
bị mất tích ở San Jose
Đã được khám phá ra vào đêm qua
chiếc xe nằm dưới hồ Santa Cruz.
Một đội đang tiến hành vớt
chiếc Toyota Camry của Margot Kim.
Nhưng ở thời điểm hiện tại,
chúng tôi vẫn chưa biết
Liệu học sinh lớp 10 trường Evercreek
có nằm trong phương tiện không.
Được rồi, hình như không có ai
ở ghế trước.
Và giờ hình như họ đang...
À, họ đang kiểm tra cốp xe.
Chào buổi sáng.
Cảm ơn mọi người đã ở đây để nghe thông báo.
Tôi là điều tra viên Rosemary Vick,
Chịu trách nhiệm chính
cho cuộc điều tra.
Đồng hành cùng tôi
là David Kim, bố của Margot.
Chúng tôi đã cung cấp
đầy đủ cho các bạn dòng thời gian sự kiện,
Bắt đầu vào thứ năm, 11 tháng 5.
Đó là lúc Margot bắt đầu mất tích.
Mong mọi người hãy
thông báo chi tiết rộng rãi.
Nhưng tập trung vào
chuỗi sự kiện sáng nay,
Sở cảnh sát Silicon Valley
Đã trục vớt thành công
xe của cô Kim.
Và để trả lời câu hỏi
được quan tâm nhất,
Margot Kim không có bên trong xe.
Tuy nhiên, sau khi đội pháp chứng
làm việc trên xe
Phát hiện có một ít lượng máu
Ở trên ghế phụ,
Điều đó chỉ ra rằng
đã xảy ra 1 cuộc xô xát
Cho nên vụ việc này
Chính thức được xem
là một vụ bắt cóc.
Chào buổi chiều.
Chính thức tổ chức một
cuộc tìm kiếm trong rừng Santa Cruz
Người thất lạc ở đây là một thiếu niên địa phương
xe của cô ấy được tìm thấy trong hồ.
Chính quyền đề nghị
bất cứ ai có thông tin
Xin hãy gọi tới ngay
đường dây nóng hoặc 911.
1h chiều nay,
Chúng tôi sẽ phân công
tất cả tình nguyện viên thành 1 đội tìm kiếm.
Mỗi đội sẽ đảm nhận ở 1 khu vực
trong bán kính khoảng 19 km.
Vì có những hẻm núi dốc đứng
Và nói cách khác
địa thế không an toàn
Ngay vùng núi phía tây của hồ,
Chúng tôi đã tìm kiếm
những khu vực sau đây.
Nhưng vẫn còn đó
rất nhiều khu vực chưa xong.
Margot!
Đã được 4 ngày kể từ lần cuối cùng
Margot Kim được nhìn thấy,
Cho đến hiện tại,
vẫn chưa thấy gì
Ngoại trừ một bí ẩn rất đau khổ
vẫn đang tồn tại.
2500 đô tiền mặt
đã được tìm thấy trong 1 bìa thư
Nằm ở ghế sau
Có phải đó là tiền để bỏ chạy,
Như lời gợi ý của điều tra viên,
Hay nó dành cho
một mục đích khác?
Chúng tôi đã tìm kiếm
được một nửa vùng,
Và ngày mai sẽ rất bận rộn.
Cho nên càng nhiều người giúp,
cuộc tìm kiếm sẽ diễn ra nhanh hơn.
Xin phép?
Cho nên, nếu ngày mai
bạn có chút thời gian,
Chúng tôi sẽ rất trân trọng sự giúp đỡ.
Rõ ràng đây không phải là
cái kết mà chúng tôi muốn,
Nhưng chúng tôi sẽ tiếp tục
cuộc tìm kiếm
Cho đến lúc có thể di chuyển
lại được trong rừng.
Tuy nhiên, trong lúc này
Cuộc điều tra sẽ không ngừng lại
Cho đến khi chúng tôi tìm thấy Margot.
Ý tôi là, nghe này,
Tôi không nghĩ
mình có quyền gì mà nói...
Tôi cảm thấy mấy vấn đề này
thường xuất phát từ trong gia đình.
#PhụHuynhThấtBại
#LàDoBố
Và giải thưởng thuộc về...
NGƯỜI CHA CỦA NĂM
Bạn ấy...
Mình xin lỗi.
Bạn ấy là bạn thân nhất của mình.
Em rất tin tưởng vào
sức mạnh cộng đồng.
Những chuyện đã xảy ra với Margot,
Em tự thầm nghĩ rằng,
"Mình nghĩ họ có thể
cần sự giúp sức của mình."
Tự hào về con - Bà
EM ẤY ĐANG Ở VỚI TÔI.
Mọi người đừng xoắn nữa. EM ẤY ĐANG Ở VỚI TÔI
Gái trong ngành mà. Con bé thích cái ấy của tôi
Rạp phim Oakfair
7 phút trước
Đừng có láo với tao.
Mày đừng hòng.
Anh không thể tiếp tục
hỗ trợ trong vụ án này nữa.
Sao chứ?
Có nghĩa là sao?
Có nghĩa rằng
chúng tôi không thể để ai đó
Gần gũi với nạn nhân
tham gia giúp đỡ nữa.
Là lỗi của tôi
đã để anh tham gia từ đầu.
Tôi đã làm thế vì
chúng ta đã tốn quá nhiều thời gian.
Cô loại tôi ra sao?
Những người chuyên nghiệp nhất
đang tham gia giúp đỡ
Đều đã đủ rồi.
Những gì tôi đang làm
là để giúp tìm ra con gái tôi!
Tôi biết.
Nhưng anh bắt đầu mù quáng.
Ai là người đã dẫn cô
đến chỗ chiếc xe?
Ai là người đã tìm ra cái hồ đó
và dẫn cô đến chỗ chiếc xe?
Nếu không phải do tôi,
chắc chắn không phải cô...
Cả tôi và cô đều nghĩ rằng
Rằng Margot của tôi đã bỏ chạy,
nhưng chính nhờ tôi,...
Ta không chắc rằng
con bé đã bỏ chạy hay không.
Con bé có tiền mặt trong xe.
Nhưng chúng ta biết chắc rằng
một cậu bé 17 tuổi
đang nằm trong bệnh viện...
- Nó sẽ ổn thôi.
- Anh đánh bể hàm nó đó!
- Mẹ ơi?
- Robert! Cái...
Con yêu, để mẹ giải quyết việc này trước.
Nếu anh nghi ngờ ai đó,
chuyện đó ổn thôi.
Nhưng sau đó là việc của cảnh sát
Để tìm bằng chứng,
Không phải những chứng cứ
nghi ngờ của anh.
Vick, đúng ra tôi không nên làm thế.
Giờ trở đi, cô cứ bảo tôi phải làm gì.
Chúng tôi không cần anh nữa.
Tôi sẽ quay lại thực địa.
Đừng gọi tôi cho đến khi tôi gọi anh.
- Vick, xin cô.
- Ráng ngủ đi, anh Kim.
Đừng láo với tao.
Đừng trốn tránh tao.
Này, mày có nghe không.
Cuộc đời đang tạo ra 1 sát nhân...
Vãi thiệt.
- Này, dừng lại!
- Dừng lại ngay!
- Dừng lại!
- Thằng chó!
Vãi!
- Vãi!
- Tránh ra!
Mày đã làm gì con bé?
Lời chia buồn sâu sắc
Gửi ngài Kim, xin lỗi vì đã gửi thư anh trong lúc này
Trong khi chờ tình hình của Margot được giải quyết
chúng tôi tặng anh gói tổ chức đám tang trực tuyến...
CON BÉ CHƯA CÓ CHẾT
Cuộc điều tra Margot Kim
Bí ẩn Margot Kim
Chấp nhận đi:
1 kẻ bệnh hoạn nào đó đã bắt cô bé
Có ai nghĩ tới khả năng
vụ việc đó là do một kẻ hoàn toàn xa lạ?
Một tên bệnh hoạn nào đó
giữa rừng nhìn thấy một cô bé...
Xem lại những tấm hình chiếc xe
Đội khúc côn cầu Fins
Cháu để quên sách sinh ở chỗ chú...
Tiện thể tối qua nói chuyện vui lắm.
Tối qua vui lắm.
Cháu thấy rất kỳ cục khi làm chuyện đó.
Chú đừng cho bố cháu biết.
Nếu bố cháu biết
Anh ấy sẽ giết chú
Tối nay hả chú?
Hôm qua đã thiệt.
Thật sự là được chứ ạ?
Cháu đừng lo.
Tối nay hả chú?
Gặp cháu sau.
Tôi nghĩ em trai tôi
Cửa hàng điện tử gần nhất
Anh uống gì không?
- Ừ.
- Cà phê nhé?
Ừ, tuyệt đấy, cảm ơn chú.
Không, anh biết sao không,
Anh hẳn đã nốc cạn
caffeine trong 3 ngày qua rồi.
Em sẽ pha cho anh tý trà.
Trà thảo mộc.
Anh phải ra xe một chút.
Anh sẽ quay lại ngay.
Bằng chứng
Cô thám tử đó sao rồi?
Cô ta tìm ra manh mối gì mới chưa?
Chưa.
Vẫn chưa.
Mối quan hệ của cậu
với Margot là gì?
Ý anh là sao?
Hai đứa hay gặp nhau, đúng không?
Dạ đúng.
Anh biết không, đó chỉ là...
Thật ra tụi em không gặp nhau nhiều,
nhưng...
Anh biết đó, chỉ là...
Lần cuối chú gặp nó là khi nào?
Em cần phải suy nghĩ cái...
Em nghĩ cái này
cần thêm mật ong.
Thám tử Vick
Ai gọi vậy?
Công việc thôi.
Ồ, ừ...
Đồng nghiệp đã nói gì với anh
trong khoảng thời gian qua?
Quay lại câu hỏi trước,
Lần cuối cậu thấy nó là khi nào?
Ông anh này...
Em chẳng nhớ nữa.
Nhưng anh biết không, hãy...
Tạm dẹp chuyện buồn qua một bên.
Em cảm thấy ta cứ thế này
sẽ khiến cả hai điên lên mất.
Này, trà uống được chứ?
Hay anh vẫn thèm cà phê?
- "Tối qua vui lắm."
- Gì vậy?
"Cháu cảm thấy rất kỳ cục
khi làm chuyện đó."
"Đừng nói cho bố cháu biết."
"Anh ấy sẽ giết chú."
"Nghiêm túc đấy, bố cháu sẽ giết chú."
Và thêm 7 lần khác
với tin nhắn:
"Hẹn cháu tối nay."
Mày đã làm gì con gái tao?
Em có thể giải thích, được chứ?
Nhưng anh hãy bình tĩnh.
- Ngồi xuống đi.
- Mày đã làm gì con gái tao?
Khoan.
Dừng lại.
Cái...
Mày đã làm gì con bé?
- Xin anh đấy!
- Mày đã làm gì con bé hả?
Mày đã làm gì con bé?
Lúc đó mày đã làm gì nó?
Cần sa!
- Sao?
- Cần sa!
Em chỉ cho con bé hút cần.
Thám tử Vick
Gọi lại tôi gấp.
Ngay khi hai cha con
trở về sau năm mới...
Con bé tìm ra cần sa của em.
Con bé muốn thử nó, và...
Chuyện cứ thế xảy ra.
Mày cho con gái tao hút cần sa?
Em đã hứa với nó
là em sẽ giấu kín.
Vậy là con bé tìm đến mày
vào lúc nửa đêm
Mày cho nó cần sa rồi chuyện gì
diễn ra sau đó chỉ có Chúa mới biết.
Chỉ vậy thôi.
Tụi em phê thuốc và chỉ trò chuyện.
Em thề đó.
Thám tử Vick
CHÚNG TÔI ĐÃ BẮT ĐƯỢC HẮN. Gọi lại cho tôi.
Em biết là chuyện này nghe rất sai trái,
Và em biết mình nên
cho anh biết sớm hơn,nhưng...
Em đã nghĩ việc đó không có liên quan gì
tới chuyện con bé mất tích.
Mày thuộc kiểu anh em gì vậy?
Anh hỏi em sao?
Anh vào đây và kết tội em
một chuyện kinh tởm không thể nói thành lời,
Rồi anh thắc mắc
em là kiểu người thân như thế nào?
Anh có muốn biết tại sao
con bé ghét học piano không?
Vì mỗi lần con bé bước vào lớp,
Con bé nhìn thấy cái đàn
và nó sẽ nghĩ về mẹ nó.
Con bé kể mày nghe chuyện đó?
Sao nó không kể tao?
Tại sao?
Vì anh có bao giờ hỏi nó đâu.
Kể từ khi Pam mất,
Anh đã ngừng nói về người
mà Margot chỉ nghĩ tới
Trong đầu con bé suốt 2 năm qua.
Con bé cần anh tâm sự với nó...
Không có lẩn tránh.
Anh đã nghĩ nỗi đau đó
sẽ tự lành đi.
David.
Chúng tôi đã bắt được hắn.
Tên hắn là Randy Cartoff.
Davy?
Ôi, Chúa ơi.
- Davy.
- Ôi, Chúa ơi.
Đây là bản tin Eyewitness
tin cập nhật mới nhất.
Chào buổi sáng.
Tôi là Faustine Rea.
Cơn ác mộng tồi tệ nhất của David Kim
Đã thành sự thật.
Một cái kết
Gây phẫn nộ và
khó hình dung được
Cho câu chuyện đã gây xôn xao
vùng Bay Area vừa qua được công bố,
Margot Kim,
sau khi mất tích được 5 ngày,
Được xác nhận đầy bi thảm
là đã chết.
Nguyên nhân?
Một cuộn băng thú nhận.
Randy Cartoff,
được ra tù cách đây 6 năm trước
Với tội danh sử dụng ma túy
và tấn công tình dục,
Đã đăng tải lời thú nhận
trên mạng trước khi tự sát.
Chúng tôi sẽ chiếu
Một đoạn trong cuộn băng
Dài 3 phút này,
Nhưng tôi xin cảnh báo:
Thước phim sau đây
Chứa hình ảnh
Sẽ gây khó chịu cho người xem.
Khán giả cân nhắc trước khi xem.
Gửi cô bé trong chiếc xe xanh đó,
Ta xin lỗi vì những gì ta đã làm với em.
Và ta xin lỗi vì
đã không dừng lại khi em cầu xin ta.
Ta xin lỗi vì đã đánh đập
và nghiền nát em.
Và tống em vào cái vali
để không ai có thể tìm thấy em.
Ta đã nghĩ chuyện sẽ đơn giản,
nhưng không phải như vậy.
Ngay khi chúng tôi đến nhà
của hắn ở khu Morgan Hill,
Ông Cartoff đã mất,
Vết thương có vẻ như
là tự bắn bằng súng.
Thường thì những lời
thú nhận này là giả tạo,
Nhưng dựa trên lịch sử của ông ta,
Chúng tôi đã quay trở lại
địa điểm bờ hồ,
Chúng tôi đã tìm thấy mẫu DNA
trùng khớp với ông Cartoff,
Ngay trong khu vực
được khoanh vùng trước đó.
Tôi cũng đã nói chuyện
với bố của cô bé.
Nhưng ở thời điểm
hiện tại của vụ án,
Chúng tôi khá chắc chắn rằng...
Mạng sống của cô Kim
đã bị tước đoạt
Trên đường cô ấy rời thị trấn.
Một lễ tưởng niệm cá nhân
sẽ được tổ chức cho cô Kim
Ngay trong thành phố San Jose tuần này.
Chuyện vẫn không có lý tí nào.
Chiếc xe hắn ta bỏ con bé ở đâu?
Rồi cái...
Cái vali?
Hắn có dọn sạch máu?
Vick, gã này là ai chứ?
Tôi không biết.
Giá như tôi có câu trả lời.
Nhưng những gì tôi biết,
và tất cả những gì anh cần biết,
Chuyện không phải lỗi do anh.
Vâng.
Tôi rất tiếc vì những chuyện
Đã xảy ra với con gái anh.
Và tôi cũng rất tiếc vì những chuyện
Đã xảy ra với anh.
Và nếu có bất cứ thứ gì
Tôi có thể làm cho anh,
Xin đừng ngần ngại gọi tôi.
- Được.
- Vâng.
Cảm ơn ngài Kim vì đã chọn dịch vụ của chúng tôi
Bấm vào đây để đăng tải hình và clip.
- Con nhớ phải làm ráo nước.
- Vậy được chưa mẹ?
Đánh thức bố dậy đi con.
Dậy đi, bố, dậy đi!
Dậy đi.
- Dậy đi.
- Rồi, được rồi.
Margot, cho bố thấy
cái con làm ở trường đi.
Người bố tuyệt nhất
Đó không phải...
Vào thùng rác
Dọn sạch rác
Mình là Margot.
Alô?
Chào, tôi thắc mắc liệu mình
có thể nói chuyện với Hannah?
Tôi đây.
Chào, tôi gọi điện vì liên quan
Đến con gái tôi, Margot Kim.
Cô đã trò chuyện với tài khoản "mkmania"
là của con bé.
Ồ...
Ông chắc hẳn lộn số rồi.
Tôi là người mẫu,
không phải người đại diện.
Nhưng tôi có thể liên lạc
người đại diện của tôi dùm ông.
Cô làm phục vụ quán
Bán thời gian, đúng không?
Cô đã khai với thám tử rằng
Cô đã ở trong ca làm việc
khi cô thám tử gọi.
Thám tử nào?
Tôi không hiểu.
Thám tử Vick ấy.
Cô ấy gọi cho cô 4 ngày trước,
và cô đã khai với cổ
- Cô đang trong ca làm việc.
- Tôi chưa từng nhận cuộc gọi nào từ cảnh sát.
Ông đang nói gì thế?
Để tôi nói rõ hơn.
Trên YouCast, cô đã trò chuyện
với con gái tôi nhiều tháng trời.
Tài khoản của cô là "fish-n-chips."
Mẹ cô đang ở trong bệnh viện.
Đúng chứ?
YouCast là cái gì?
Bạn đang gọi tới điều tra viên
Rosemary Vick.
Để lại lời nhắn,
tôi sẽ gọi lại bạn.
Vick, David Kim đây.
Có cái gì đó không ổn.
Gọi tôi ngay khi cô nhận được nhé.
Peter Kim
Em thử gọi và nhắn tin anh 3 lần rồi. Cố gắng đến...
- Sở cảnh sát Silicon Valley nghe.
- Chào, vâng đây là trường hợp khẩn cấp.
Tôi cần nói chuyện với
thám tử Rosemary Vick.
- Cô có thể nối máy dùm tôi?
- Tôi xin lỗi, ngài, chuyện đó là không thể.
- Ngài gọi có gì không?
- Không, tôi là David Kim.
Tôi cần nói chuyện với
thám tử Rosemary Vick, V-I...
Ngài Kim, tôi rất tiếc
khi nghe chuyện của Margot.
- Chúng tôi rất đau lòng về chuyện đó.
- Cảm ơn.
- Vâng, cảm ơn cô.
- Đặc biệt là Rosemary.
Tôi chưa từng thấy ai
lại cống hiến hết mình đến vậy.
- Vâng, tôi biết.
- Kể từ lúc cô ấy tình nguyện nhận vụ này,
- Cái cách cô ấy xử lý...
- Khoan.
Và cái cách cô ấy xử lý truyền thông...
Khoan, đợi đã.
Cô ấy...
- Cô nói là "tình nguyện" sao?
- Xin lỗi?
Cô nói cổ tình nguyện.
Không thể nào.
Tôi tin là cô ấy...
Cô ấy được phân công vào vụ án mà,
đúng không?
Không.
Cô ấy chắc chắn tình nguyện.
Dù sao thật không may, tôi...
Tôi vẫn không thể nối máy anh
từ tổng đài.
Cô ấy chắc hẳn đang trên đường
tới lễ tưởng niệm của Margot.
Nếu anh muốn,
tôi có thể giúp anh nối máy đến hội thư thoại.
Thám tử Rosemary Vick cùng xây dựng Viện phục hồi với cựu tù nhân
Ngài Kim?
Thật ra, cô có thể...
Nối máy đến
phó cảnh sát trưởng được không?
Chúng tôi gặp một số trục trặc kỹ thuật
Xin chân thành xin lỗi
Cô Vick, như luật sư của cô
đã thông báo, khi cô ký vào văn bản này,
Nhờ đó cô xác nhận
lời thú tội cô cung cấp ngày hôm nay
Đi đôi với tội danh
mà cô bị cáo buộc
Sau khi cô bị bắt 1 tuần trước.
Văn phòng công tố
sẽ cân nhắc một cách khoan dung
Bất cứ tội nào liên quan tới vụ án,
Bao gồm cả tội giết người cấp độ 1.
Xin lỗi quý vị.
Chúng tôi đang ghi hình
Từ San Jose, California,
Nơi chúng tôi mới nhận được tin
Một nhân viên thực thi pháp luật
Vừa bị bắt giam
tại một buổi lễ tưởng niệm cho 1 cô bé
Người đã mất tích từ thứ năm.
Hãy bắt đầu từ ngày thứ năm, 11 tháng 5
khi Margot Kim mất tích.
Đêm đó đã xảy ra chuyện gì?
- Tôi nhận được một cuộc điện thoại.
- Ai gọi?
Con trai tôi.
Mẹ ơi.
Con vừa gây ra lỗi lầm lớn.
Con nghĩ mình cần gọi 911.
Cô đã làm gì sau khi nghe cuộc gọi?
- Tôi đi gặp thằng bé.
- Ở đâu?
Gần hồ Barbosa.
Thằng bé đang đứng cạnh mép khe núi.
Robert đã nói gì với cô
khi cô đến đó?
Nó nói:
"Có một cô gái dưới đó.
Con vô tình đẩy cô ấy xuống."
Tôi hỏi thằng bé tại sao.
Nó đã nói gì?
Anh cần phải hiểu
là con trai tôi
Không giống như những đứa trẻ khác.
Nó khác biệt.
Nó có thể rất...
Nó đã nói gì?
6 tháng trước,
Robert nhận ra Margot
Trên một trang mạng trực tuyến.
Nó đã thích con bé
từ lúc tiểu học.
Biết tất cả mọi thứ về con bé.
Sở thích của con bé.
Vậy thằng bé đã làm gì?
Dựng lên một câu chuyện.
Một danh tính mới.
Bức này thì chụp ở rừng.
Trong 6 tháng, tụi nó đã làm bạn.
Bạn làm 25 tiếng
để cố gắng vô được trường điểm sao?
Đó chỉ là đóng vai.
Nó không có hại gì.
Cho đến khi số tiền xuất hiện.
Con bé tìm ra tài khoản
của thằng bé trên Venmo.
Con bé đã gửi 2500 đô
cho tiền viện phí.
Cái viện phí chưa từng tồn tại.
Con bé là một đứa nhỏ rất tốt.
Nên thằng bé quyết định
sẽ trả lại số tiền.
Thằng bé phải nói thật.
Để chuyện chấm dứt.
Sao thằng bé không trả lại
cho con bé ở trường?
Margot có thể sẽ phản ứng
một cách sai lầm nơi công cộng.
Robert không thích bị chú ý.
Nên nó đã theo dõi con bé.
Đúng là vậy.
Và Margot đang làm gì
Lúc con trai cô đến cái hồ ấy?
Con bé đang ngồi trong xe phê thuốc.
- Và sau đó?
- Thằng bé tiến vào.
Con bé hét lên.
Con bé đánh nó.
Trước khi thằng bé
nhận ra mình chảy máu,
Con bé đã bỏ chạy, gọi điện cầu cứu,
thằng bé rượt theo.
Trời tối đen như mực.
Nó không cố ý hại con bé.
Nó đang cố giải thích.
Nhưng con bé cứ đấm và la hét,
thế là thằng bé phản ứng lại.
Nó đẩy lại.
Và con bé ngã xuống.
Cứ thế...
Cứ thế biến mất.
Vậy con trai cô gọi cho cô,
Nhờ cô bao che vụ giết người...
Không, không.
Đó là quyết định của tôi.
Con yêu à?
Mẹ không muốn con gọi cho ai hết.
Mẹ sẽ giải quyết tất cả.
Đó là quyết định của tôi.
Không phải của thằng bé.
Vậy lúc đó cô nhìn xuống khe núi.
- Cô có leo xuống?
- Tôi đã cố.
Nhưng nó quá hẹp, lởm chởm,
không thể nào được nếu không có đội SAR.
- Vậy làm sao cô biết rằng...
- Rằng con bé đã chết?
Khe núi đó quá hẹp, lởm chởm,
và vực sâu ít nhất cũng phải 15 mét.
Lúc đó rất im ắng.
Vậy cô đã giúp đỡ con trai mình.
Tôi đẩy chiếc xe xuống hồ
và tiếp quản cuộc điều tra.
Tôi đã thuyết phục David
rằng con gái anh ta đã bỏ chạy.
Nói đội pháp lý đã có ổ cứng của Margot.
Và nói với cả đội tìm kiếm rằng
Chúng tôi đã tìm xong những vùng
mà tôi biết xác con bé nằm ở đó.
Nhưng vấn đề chỉ là thời gian
Trước khi họ tìm thấy dấu vết.
Đó là lý do tôi cần
một lời thú tội.
Đó là thứ cần để
kết thúc vụ án.
Cho nên cô đã đánh thuốc
cựu tù nhân mà cô biết
Rồi nhồi cho hắn sẵn kịch bản.
Đó có phải là vụ tự sát?
Thằng bé là con trai tôi.
Thám tử bang California nhận trách nhiệm toàn bộ
bảo vệ người con khỏi trọng tội
Anh có biết tội phạm trong tù
sẽ làm gì nó không?
Nó phạm một lỗi lầm.
Cho ai mới theo dõi,
chúng tôi hiện đang đi theo chiếc SUV của cảnh sát
Chở thám tử Vick và cha của cô Kim...
Vậy, sau khi cô bị bắt,
trên đường đến sở cảnh sát,
Cô không nói lời nào
cho đến khi ông Kim hỏi cô
Rằng con gái anh ta có thật sự đã chết.
Cô đã nói gì?
Tôi nói cho dù Margot
Có sống sót sau khi
té từ trên xuống
Nó cũng không thành vấn đề.
Con bé vẫn sẽ sống được
5 ngày trong tình trạng thiếu nước.
Vậy David đã đáp lại ra sao?
Anh ta kêu họ quay đầu xe lại.
Tại sao?
Anh ấy nói mới chỉ có 2 ngày.
Khoan đã.
Con bé đã chỉ phải sống 2 ngày
trong tình trạng thiếu nước.
Và có vẻ như là
Họ đang quay đầu xe lại.
Có một cơn bão vào thứ hai.
Họ đang tiến về hướng khác.
Chúng ta đang xem
ghi hình trực tiếp
Từ đội ngũ của chúng tôi
ở Bay Area
Cho một cuộc giải cứu
Thiếu niên bị mất tích
Margot Kim
Người mà chính quyền bây giờ
tin rằng đang ở dưới vực
Khe núi phía Bắc California.
Được cho là đã chết vài tiếng trước,
Cuộc tìm kiếm Margot Kim
được tái sinh vào tối nay
Sau khi nghi phạm
Cung cấp cho chính quyền
vị trí chính xác của cô Kim.
Câu hỏi duy nhất còn lại là:
Margot vẫn còn sống,
Hay đã quá muộn rồi?
Chúng ta tiếp tục
theo dõi trên mặt đất,
Có vẻ như là mọi người
vẫn đang chờ đợi
Có cập nhật gì
từ đội tìm kiếm phía dưới.
Nhưng khoan đã.
Chúng tôi mới được hay rằng
Đội giải cứu phía trên
đang tiến hành kéo lên.
Xin nhắc lại cho quý vị,
chúng tôi chưa biết
Chúng ta sắp được xem gì...
Và cô ấy đây rồi.
Chúng tôi đang cố nhìn gần hơn,
Hai người trong đội giải cứu
đang kéo lên
Có vẻ như là Margot Kim
đang nằm trong túi đựng xác
- Đang được kéo lên khe núi.
- Một lần nữa, chúng tôi muốn cảnh báo người xem
Rằng chúng tôi chưa biết
tình trạng của cô ấy,
Cũng như ta đang thấy
bố của Margot chờ sẵn.
Nhưng họ đang sắp lên tới.
Và có vẻ là
đội giải cứu đã đem cô ấy lên.
Xin lặp lại,
chưa có thông tin về tình trạng của cô ấy.
Và đây ta có thể thấy bố cô ấy,
Đội giải cứu chuẩn bị
Nâng Margot
Lên cái cáng mà họ đã chuẩn bị.
Xin nhắc lại,
đây là truyền hình trực tiếp,
Về Margot Kim,
người đã mất tích từ tuần trước,
Hiện được đưa lên xe cấp cứu...
Có gì mới chưa ạ?
Chưa, bố mới kiểm tra thử hộp thư.
Đơn đăng ký học piano của bạn:
Đang chờ duyệt
Tiện thể
Bố chưa từng gửi con tấm hình này.
Hình nào ạ?
Con nhìn thấy ghê quá bố ơi
Ôi Chúa ơi!!!
Con phải đi đây
Hiểu rồi.
Cái trang đó sẽ không tự tải lại đâu
Con đâu có làm thế.
Ừ
Tái bút
Bố rất tự hào về con
Mẹ cũng sẽ tự hào về con nữa
Cảm ơn bố :)
Được rồi, con phải đi đây
Hẹn gặp con tối nay.
Đặt làm hình nền
Tắt máy
Biên dịch: Spencer Bui
THE END
FB: https://www.facebook.com/spencer.bui.7