Phim được dịch bởi Jackie.Voz
Oh.
không, nhìn bên đó kìa
- Nhìn hướng bên đó
- Được rồi, nhìn bên đó đó.
Chúng ta chụp ảnh nào
Một ......
- Nói  "cheese" đi nào, okay? Một, hai...
- Say "cheese."
- Cheese!
- ...ba.
Ngón thứ tư và ngón thứ nhất.
Không, đây là ngón thứ hai mà.
Bắt đâu nào. Bốn, một.
Bốn, một, bốn, một.
Đến năm, một.
Khi con đã sẵn sàng,
con có thể đánh ngón thứ năm.
Nhìn xem anh có gì nè
- Đấy là cái gì vậy ?
Gì chứ, con không biết Pokémon sao ?
Thôi nào.
- Nhanh hơn, nhanh hơn.
- Cười lên nào! À, anh xin lỗi, chúng ta đang quay phim mà.
- Chỉ cần trượt cái nút đó sang thôi
- Tượt sang...
Video số 3.7.
Tôi có lý do tin rằng vợ tôi thật sự là Robot.
Cô ấy có thể chạy hàng dặm đường
Chờ anh với.
Dừng lại.
Tất cả đều bị hoảng sợ rồi.
Whee!
Tuyệt! Hay Lắm!
Video số 6.7.
Anh nghĩ chúng ta có thể làm dc,
Anh nghĩ chúng ta có thể làm dc, Anh nghĩ chúng ta ...
Pam?
Pam.
Chào, bố.
Chào, con yêu
Mọi chuyện có ổn không?
Um...
Rất tốt ạ.
Chuyện gì xảy ra với FaceTime vậy ?
Oh, bố mừng vì con đã hỏi.
Khuôn mặt bố có gì không đúng sao?
Có phải con đang gặp rắc rối không ?
Đúng vậy
Yup.
Có lẽ chúng ta nên để thùng rác này trong phòng của con
sao?
Có thể mùi của chúng sẽ nhắc nhở con.
Con xin lỗi, bố
Chuyện này sẽ không xảy ra lần nữa đâu.
Được rồi, con đang ở đâu ?
- Con đang học nhóm
- À, vậy con đang học tại nhà của bạn nào?
Một người bạn cùng lớp sinh học.
Bố vẫn chưa gặp cậu ấy lần nào.
Oh, Khi nào con sẽ về nhà?
Uh, Con nghĩ con sẽ về nhà trễ
Trễ là 9h hay...
- Trễ, có nghĩa là...
-cả đêm, có thể là như vậy.
Bố nghĩ là chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau
Chúng ta đã ăn cùng nhau tối thứ Hai rồi mà
Bố không biết là con còn đếm ngày đó
Okay.
- Con nên quay lại với đám bạn rồi.
- Được rồi. Oh, còn một điều nữa.
- Bố muốn biết về bài kiểm tra...
- Tạm biệt, bố!
...con đã làm hôm nay.
Uh, yo, tôi đang nhìn  gì thế này?
Chính xác rồi.
Em không thể nhớ ra tên của món ăn này
Nó giống như là kim chi, đậu bắp, trai hầm ?
Pam thường nấu món này đó.
- Oh. Đó là kimchee gumbo.
- Gumbo, gumbo.
- Yeah.
- Chính là nó. Cậu có công thức món này không?
Bởi vì em nghĩ em đã thiếu một loại gì đó
- Đúng vậy, tôi có thể
Nhưng tôi có thể nói với câu là không có nồi nào nấu được nó
Oh. Cái này sao ? Có lợi cho sức khỏe và một lọ lá bạc hà nguyên chất
Bao lâu cậu hút thuốc một lần?
Em hút thuốc mỗi ngày hay là...
- Cậu có hút thuốc khi làm việc ?
- Anh bạn
Đừng có làm việc này bây giờ được không
Làm ơn đó?
Nó sẽ mất cả một ngày dài đó
Uh... đậu tương
Anh chắc chắn có đậu tương trong đó
Để anh tìm kiếm cho chắc chắn
Có gì không ?...
Margot làm gì tối nay ?
Con bé đang học nhóm với bạn cả đêm tối nay.
- Chờ đã, Cả đêm tối nay?
- Yeah,anhvừa nói chuyện với nó xong.
Con bé có bài kiểm tra sinh tuần tới.
Tại sao?
Oh, không có gì.
Con bé ổn mà
Yeah. Tại sao cậu lại hỏi vậy ?
Để chắc chắn anh và con bé luôn nói chuyện với nhau
cả hai đều hạnh phúc
Mọi chuyện đều ổn, Peter.
Cám ơn vì đã hỏi thăm.
Hey. Nhìn này, Davy.
- Anh có nghĩ anh nên...
- Em trai, mọi việc vẫn ổn mà.
Hey,Em phải đi rồi.
Nhưng mà đừng quên gửi em công thức nấu ăn. Làm ơn đó?
- Cám ơn anh.
- Yeah.
Yêu anh.
- Tạm biệt.
-Cần thận không được để nước chảy ra ngoài
- Chúng đã sẵn sàng chưa mẹ?
Yeah, chúng đã sẵn sàng rồi rồi. Tiếp tục đi con.
Dừng lại. Đừng làm nước chảy hết ra ngoài này.
Tắt nó đi mà.
Chúng ta khuấy nó đi nào.
Chúng ta bỏ những thứ này vào trước.
Okay.
- Con có muốn thử trộn nó lên không?
- Vâng.
Được rồi. Đây này.
Okay.
Tốt lắm. Nhẹ nhàng. Trộn nó thật chậm.
Con có thấy chúng ta đã nấu xong rồi này?
-Vâng.
- Woa.
Hey, bạn đang gọi đến
số điện thoại của Margot.
Để lại tin nhắn thoại
hoặc nhắn tin lại cho tôi
Hi, con yêu. Xin lỗi vì bố đã bỏ lỡ cuộc gọi của con.
Bố đang ngủ lúc đó.
Um, Bố chỉ muốn biết là có vẻ như con đã rời khỏi nhà và đến trường sáng hôm nay
Um... Đêm qua con về nhà mấy giờ vậy?
Được rồi, nhắn tin cho bố khi con nhận được tin nhắn này.
Không cần phải gọi lại.
Chúng ta cũng biết là con thường hay...
quên.
...xác định vị trí của họ
thông qua các tầng trong ứng dụng hệ thống
dựa còn thời gian cụ thể và tiến hành xác minh
đo đạc vị trí cuối cùng của họ...
David, anh có đó không?
À, xin lỗi. Tôi vẫn ở đây.
Anh có bảng báo cáo về phân tích hệ thống trong Bellington không ?
Um...
Các kỹ sư vẫn đang kiểm tra hệ thống,
Nhưng tôi nghĩ tôi có thể có bản phân tích vào thứ Hai
Hãy thúc đẩy họ đi,
được rồi?
Yep. Thúc đẩy.
Okay, các bạn, chúng ta có quên gì nữa không?
- Tôi nghĩ là xong rồi
-Tôi không nghĩ là chúng ta quên gì nữa đâu.
Được rồi. Chúc các bạn có ngày cuối tuần thật đẹp
- Tạm biệt.
- Giữ gìn sức khỏe.
-Được rồi. Hẹn gặp lại.
Hey, bạn đang gọi đến
số điện thoại của Margot.
Để lại tin nhắn thoại
hoặc nhắn tin lại cho tôi
Hey, Margot. Lại là bố đây
Bố không chắc là con đã nhận được tin nhắn của bố hay chưa
um, bố bắt đầu hơi lo lắng một chút
Tại sao con lại để laptop của con ở nhà ?
Okay, bây giờ là 3:30, giờ học đã tan khoảng 1h trước đây
vào thứ 6, tháng 5, 2012
À, Là Thức 6
Bố biết con ở đâu rồi.
Bỏ qua tin nhắn này đi.
Bố yêu con, tạm biệt
Xin chào?
- Chào,Cô Shahinian?
- Đúng vậy
Tôi là David Kim,
Bố của Margot.
À, tôi đang có tiết học bây giờ
Tôi có thể gọi cho anh sau khi tiết học kết thúc?
Vâng.
Không, Tôi chỉ muốn một vài giây thôi.
Cô có thể nói con gái tôi nghe điện thoại chỉ vài giây thôi được không
Tôi xin lỗi, ông Kim. Tôi không hiểu những gì ông đang nói
Con gái của tôi, Margot Kim đang học có tiết học trong lớp của cô
Margot Kim đã hủy lớp học của tôi cách đây 6 tháng.
Gì chứ?
Cô ấy đang muốn tham gia lại lớp học sao ?
Đợi đã. Có gì đó không đúng.
Nó rất thích chơi piano.
Ông Kim, ông vẫn ổn chứ?
Vâng. Um...
Tôi vẫn ổn.
Cám ơn.
Cám ơn, cô Shahinian.
nghe máy, nghe máy,
nghe máy, nghe máy nghe máy.
- Xin chào?
- Chào, chào. Tôi là David Kim.
- Tôi là Margot Kim's...
- Chồng của Pam.
- vâng
- Tất nhiên là tôi nhớ rồi.
- Dạo này anh thế nào?
- Tôi ổn, tôi ổn.
Nghe này, lỳ do tôi gọi cho cô vì, um...
Tôi không thể liên lạc với Margot
Tôi nghĩ điện thoại của nó đã hỏng
Tôi đang tự hỏi là tôi có thể nói chuyện với Issac nếu
Anh có vấn để  về tiếp nhận phải không ?\i}
Uh... Ý của cô là gì?
Anh biết mà, nếu chúng nó đang ở trên núi
Tôi xin lỗi, trên núi là sao?
Cắm trại. Isaac đang đi cắm trại với bạn của nó.
Margot chắc chắn là được mời
Nó đã đi cắm trại sao.
Tôi có thể chắc chắn là nó cũng đang ở đó.
Nó không nói cho anh sao?
Nó đã nói. Tôi....
Tôi, um... à, Tôi đang xem lại những tin nhắn của nó.
Nhưng con bé không hề đề cập tới núi,
Đó là lý do tại sao.
Yeah. Chúng nó đã lên kế hoạch từ lâu.Tôi không biết tại sao nó lại không nói cho anh..
Cô có biết chúng nó đã đi khi nào không?
Nguyên nhân tôi hỏi là vì
nó đã bỏ lớp học hôm nay.
Tất cả chúng nó đều bỏ lớp học sao?
Để tôi nói với anh điều này,
nếu tất cả chúng nó bỏ học hôm nay,
Isaac sẽ có rắc rối lớn với tôi.
Đó là...
Đây là chắc chắn những gì đã đã xảy ra.
- Những đứa trẻ.
- Để ôi nói với anh điều này
Chúng sẽ trở về vào sáng ngày mai.
Một khi chúng quay về,
Tôi sẽ nói Issas nói lại với Margot gọi về cho anh
Hoàn hảo. Điều này thật tuyệt
Cám ơn cô.
- Mọi chuyện vẫn ổn với hai bố con phải không ?\
- Ý cô là sao
- À Tôi...
Tôi chỉ là không nói chuyện với anh kể từ khi Pam's...
Oh. Oh. Cám ơn cô
Mọi chuyện vẫn ổn.
Margot và tôi vẫn rất tốt.
- Xin chào?
- Chào chú Kim? Cháu là Isaac. Mẹ cháu nói rằng...
- Isaac! vâng, chào. Xin lỗi đã bắt cháu gọi chú sớm như vậy.
- Không sao đâu chú
Cháu muốn nói xin lỗi vì cháu không thể giúp được chú nhiều hơn
Yeah. Cháu có thể nói con gái chú nghe điện thoại được không?
Mẹ cháu đã không nói với chú sao?
Sao ... ý cháu là sao?
Cô ấy đã không đến.
Sao? Cháu đang ...
- Isaac, ý cháu là sao?
- Ý cháu là cô ấy không đi cùng chúng cháu.
Cháu cố gắng liên lạc với cô ấy sau giờ học vào thứ sáu
Khi chúng cháu bắt đầu di chuyển và
xe của cháu vẫn còn dư chỗ ngồi.
Nó đã trả lời như thế nào?
Cô ấy không hề trả lời tin nhắn
911.
Tình huống khẩn cấp của bạn là gì?
Chào. Tôi gọi là vì có thể là
Tôi gọi để báo cáo có người mất tích.
- ok, vậy người mất tích là ai?
- Uh, con gái của tôi.
Tôi biết tôi nên gọi sớm hơn.
Tôi nghĩ rằng nó chỉ...
-Mọi chuyện sẽ ổn thôi, thưa ông.
-Vâng
Đầu tiên, ông cần làm là điền vào bảng báo cáo.
Sau đó,Tôi sẽ liên hệ thanh tra
trong khu vực của ông, người sẽ liên lạc với ông.
- Được rồi.
- Bây giờ, chúng ta bắt đầu tới tên cô ấy.
Margot Kim. M-A-R-G-O-T.
Kim. K-I-M.
- Xin chào?
- Chào. Anh có phải là David Kim?
Vâng, tôi là David Kim.
Chào buổi sáng, ông Kim.
Tên tôi là Rosemary Vick.
Tôi là thám tử sẽ tiếp nhận vụ án của con gái ông
Vâng, chào buổi sáng.
Tôi đang chờ cuộc gọi từ cô.
Tất nhiên
Chúng tôi đang làm nhanh nhất có thể.
Tôi còn cách nhà anh khoảng 35 phút nữa
Khi tôi gặp anh, anh có thấy thoải mái nói cho tôi những gì anh biết không?
Tôi đã nói rõ những gì tôi biết
cho ai đó đã nghe điện thoại của tôi một tiếng cách đây
-Tôi không hiểu các mọi người đang làm gì vậy
- {\i1Tôi xin hứa, Ông Kim,
Chúng tôi đang tiếp nhận vụ này một cách rất nhiêm túc
Là một người mẹ, Tôi hiểu cảm giác anh bây giờ.
Nhưng để giúp đỡ anh, Tôi cần phải biết mọi thứ chưa được tiết lộ
từ đôi mắt anh
Tôi hiểu rồi
Thanh tra
Okay, xem trong tay tôi đang có gì.
Thứ nhất: sau buổi học nhóm,
Margot xùng với xe của nó đã không trở về vào tối thứ năm
Thứ hai : cô ấy gọi 3 lần vào 11:00 tối.
Thứ ba: : Cô ấy không đến lớp học vào thứ sáu.
Và thứ tư: cô ấy đã bỏ lớp học đàn piano 6 tháng cách đây
- Tất cả đều đúng phải không?
-Vâng
Okay. Ông Kim, Tôi sẽ điều tra xem chuyện gì đã xảy ra với con bé
Tôi cần biết nhiều thông tin hơn về con bé được không
Vâng, vâng.
Cô muốn tôi làm gì đây?
Tôi sẽ đi nói chuyện
với hàng xóm. Tôi sẽ...
Chúng tôi sẽ điều tra xung quanh,
Ông Kim. Đó là công việc của chúng tôi.
Nhưng nếu có một thứ mà cha mẹ cần phải làm,
hãy giúp tôi tôi biết nhiều hơn về con gái của anh
và những người cô ấy thường hay nói chuyện
Anh có thể giúp tôi những chuyện này chứ?
Vâng.
Tôi có thể giúp  cô điều đó
Okay. Bây giờ là 36h kể từ cuộc gọi cuối cùng của Margot
vì vậy chúng ta phải giải quyết chuyện này thật nhanh.
Chúng tôi sẽ copy ổ cứng của Margot cho bên pháp y
Nhưng trong thời gian này
bất cứ thông tin gì anh đưa cho chúng tôi về cô ấy
hoặc bất cứ ai xung quanh có thể giúp đỡ.
Đợi chút, chú không tìm thấy Margot sao?
Tôi không thể. Cháu có phiền trả lời cho tôi vài câu hỏi?
- Vâng, chắc chắn rồi
- Okay, cháu nhìn thấy Margot lần cuối khi nào?
Um... Thứ ba.
Tủ đồ của cậu ấy ở gần cháu.
Được rồi, vào tối thứ năm
Con gái chú học nhóm với đám bạn cùng lớp sinh học của nó
- Cháu có biết bất cứ gì về điều đó không ?
- Cậu ấy có chắc chắn ở tham gia nhóm học đó chứ ?
- Uk, đúng vậy.
- Oh, Không, Cháu chỉ học giờ lên lớp thôi.
Cháu đã làm gì vào tối thứ năm?
Tối thứ năm,
Cháu ở nhà của bố cháu.
Vâng, ông ấy đón cháu  vào cuối ngày hôm đấy
Được rồi.
Cám ơn cháu, Jonah.
Những cái này là như thế nào vậy?
Hoàn hảo. này, cho tối biết bất cứ khi nào
anh có thông tin gì đó. Dù tin lớn hay nhỏ.
Okay.
Cô đi đâu vậy?
Tìm hiểu tất cả phần còn lại
vào hôm thứ năm của con bé.
Oh. Oh.
Và nhớ chia sẻ nó cho tôi .
Còn tối thứ năm thì sao?
Tối thứ năm,
cháu phải hoàn thành  bài tập cuối cùng cho môn tiếng anh
Cháu không biết
Xbox, ăn tối, xem Netflix?
Cháu vừa hoàn thành xong bài kiểm tra của cháu
tất nhiên là cháu đến nhà Carmen để chơi pong.
Ping... Ping-pong.
Còn vụ họp nhóm thì sao?
Cháu có biết ai đứng đầu chuyện đó không?
- Cháu đã hoàn thành môn sinh học năm ngoái.
-Nên cháu không biết gì về nó cả.
Cậy ấy và cháu ở cấp độ khác nhau,
cho nên rất khó để biết nhiều về cô ấy
Nhưng các cháu là bạn của nhau cơ mà.
Đại loại là vậy.
Cháu đang nói gì vây ?
Cháu đã mời con gái chú
đi cắm trại với cháu cơ mà
Well, vâng.
Ý cháu là chú biết mẹ cháu mà.
Uk, thì sao?
Mẹ cháu với mẹ Margot là bạn tốt của nhau
Okay, thì sao ?
Mẹ cháu thấy buồn...
về mọi chuyện đã xảy ra với gia đình chú.
Nhưng con gái chú có bạn chứ, đúng không?
- "Bạn bình thường."
- Có bao giờ các cháu mời con gái thú tham dự gì chưa?
Cháu nghĩ mọi  người đôi
khi có mời cậu ấy tham dự gì đấy
- Nhưng cậu ấy không bao giờ đến
- Cậu ấy không hòa đồng với mọi người.
- Cậu ấy khá yên lặng.
- Cháu đã thấy cậu ấy ăn trưa một mình.
Hôm thứ năm sao?
Mọi ngày ạ
David, nhìn này,
Em biết anh không muốn nghe gì từ em bây giờ
nhưng anh cần phải thật bình tĩnh
Em có thể giúp đỡ tất cả những gì và anh đã bỏ qua
Anh đã nói chuyện với
các bạn của nó trên facebook chưa ?
Rồi, 94 người
Và thật ra thì, không một ai trong chúng thật sự là bạn của con bé cả
Anh không chắc những cái tên anh đang đọc và gọi trên mạng có phải là bạn con bé không nữa
Còn những thông tin trong laptop thì sao ?
- Vâng, Đó là nhà của cháu.
- Đó là nhà của cháu sao?
-Cháu là người tổ chức học nhóm môn sinh vào tối thứ năm sao?
- Vâng.
Vậy cháu và Margot đã ở bên nhau vào cả đêm hôm đó, đúng không ?
Oh, lớp học nhóm kết thúc vào 9h tối.
Không, không.
Con bé nói là học nhóm cả đêm mà
Không, Cô ấy chắc chắn rời đi vào lúc 9h tối.
Có lẽ cậu ấy đã về sớm hơn.
Con bé có nói
là nó sẽ đi đâu không?
- không có ạ
- Nó như thế nào hôm đó?
Trông nó như lo lắng? hoặc sợ hãi?
Nó có nói gì không?
Thật sự thì cháu không biết
Chúng cháu không thân nhau lắm.
Ồ, vậy sao cháu lại mời nó đến buổi học nhóm?
Cháu đang muốn đậu vào Berkeley
năm tới.
Okay, cháu đã ở..
Cháu đã học nhóm cùng với nó.
Con bé có đề cập đến những chuyện không bình thường đang diễn ra không?
-Con bé có cư xử kỳ lạ không?
- Uh...
Chú biết đấy,
Cậu ấy thường xem trên Tumblr rất nhiều.
Sao? "Tumbler" là cái gì?
Thứ nhất, Con bé đổ đầy bình xăng.
Sau đó chạy ra khỏi làn 101.
Sau đó, nó đi về phía đông 152.
10:02 tối.
152 Đông?
Đó là đường ra khỏi thị trấn
Nó đi một mình
Điều này thật khó hiểu.
Nghe có vẻ không gống như con gái tôi.
Nó cư xử giống như một người khác vậy.
Okay, đợi đã, đợi đã.
Anh vừa cho tôi một ý tưởng.
Bắt đầu từ bây giờ,
chúng ta mở rộng ra
không chỉ đối với những
người mà con bé thường gặp.
Hãy điều tra vào thói quen của con bé nữa.
- Oh, lạy chúa.
- Chuyện gì sao?
Con bé lấy tiền học piano bỏ vào
tài khoản của nó hàng tuần
Con bé định làm gì với số tiền đó vậy?
Cách đây 6 ngày, con bé đã thực hiện 1 giao dịch $2,500
đến "Venmo."
Dịch vụ thanh toán ?
Chính là nó. $2,500.
Cách đây 6 ngày.
Nó có nói là trả tiền cho dịch vụ gì không?
Không có gì nhưng có
dấu hiệu của Sự Bình An
Nó đã chuyển số tiền đó cho ai?
Không đề cập đến.
Okay. Thật kỳ lạ.
Thật sự rất kỳ lạ.
Anh có nghĩ là con bé có liên quan đến
với  sự việc nghiêm trọng gì đó không ?
Davy.
Anh không biết.Anh phải đi đây đã.
Thưa ông, Tôi không
cần phải nói cho ông bất cứ gì cả.
Tôi chỉ muốn biết, cậu
đã ở đâu vào đêm con gái tôi mất tích
Tôi đã nói,
Tôi có một cuộc hẹn
- Cậu đang che dấu điều gì vậy?
- Tôi rất bận.
- Cậu đang che dấu điều gì?
- Không gì cả!
Vậy trả lời tôi
câu hỏi chết tiệt này đi
trước khi cảnh sát
gõ cửa nhà cậu.
Cậu đã ở đâu
vào đêm con gái tôi mất tích?
Xin Chào?
Cái tên Rachel Jeun có
làm anh thấy quen thuộc không?
Không. Tại sao?
- Đó là Margot.
- Anh đã nói trước đây
Con bé cư xử giống
như một người khác vậy,
nên tôi đã nhờ đến bộ phận
pháp y phục hồi lại danh sách đã xóa
trong ổ cứng của con bé.
Và đây là một trong những
thông tin giả mạo trong máy.
Anh ta đã nói rằng Margot
đã sử dụng ID giả này vài ngày trước
vào khoảng thời gian
mà con bé dùng để rút tiền.
"Rút tiền"?
Sao chứ? Rút tiền từ đâu chứ?
David, Tôi đã nói chuyện
với chuyên gia bảo mật ở Venmo
để tìm ra nguyên nhân
tại sao Margot chuyển $2,500 đến Venmo.
vâng. Họ có biết
chủ tài khoản nhận tiền đó là ai không ?
Chủ tài khoản đó là Margot.
Con bé..
Con bé chuyển tiền
cho chính nó sao?
Con bé đang làm gì đây chứ,
con bé đang rửa tiền sao?
Trông giống như là vậy
Tôi đã gặp những chuyện như vậy
trong các vụ án buôn ma túy.
Mọi người đều biết tiền
của họ đều bị xem xét
Họ chỉ cần chuyển tiền của họ đến nơi ít bị  kiểm soát hơn.
"Ít bị kiểm xoát hơn." Như là ở đâu?
Trên Internet.
Con bé làm ID giả,
, con bé tự chuyển tiền cho chính nó.
Điều này có nghĩ là sao vậy?
Lúc này, chúng ta nên
cân nhắc tất cả các khả năng...
là Margot đang bỏ trốn.
Tại sao con bé phải làm vậy?
Điều này chúng tôi vẫn chưa biết.
Tại sao con bé phải làm thế? Nó đã
gọi tôi 3 lần vào giữa đêm hôm đó
Nó gọi tôi 3 lần. Tại sao chứ?
Chúng tôi vẫn đang
tìm hiểu nguyên nhân.
- Vì vậy điều tôi muốn tìm ra bây giờ là...
- Không, không, không.
Không, không, không.
Tôi hiểu con gái của tôi.
Nó không bỏ trốn..
Ooh. Đây là một góc quay tốt.
Gửi đến tất cả fan của tôi,
tôi biết vlog hôm nay hơi trễ nhưng...
Buổi trình diễn thú vị năm ngoái sao?
Tất nhiên là nhóm Twenty One Pilots.
Well, cám ơn
vì lời khen, Lucy.
Oh, đây là cái áo của Fearless Core .
Giá khoảng 40$.
Um...
Um..Tôi có thể gặp
bạn bằng cách nào sao?
Well, các bạn biết gì không?
các bạn cứ tiếp tục nhận xét ,
nhưng thành thực mà nói, nó là...
Đợi đã.
Đó là Uxie.
Nó có thể xóa bỏ mọi ký ức.
và nó rất đáng yêu.
Sao bạn biết mình thích Pokémon?
Rất nhiều người, thật tế là vậy
Ý mình là kể từ khi họ mới bắt đầu....
Tôi đã chụp bức ảnh này tại cái hồ.
Tôi đã chụp bức ảnh này tại khu rừng.
Nó...
Tôi là Margot.
Tôi 15 tuổi. Gần16 tuổi.
Học sinh.
San Jose.
Ở đó như thế nào?
Tin tôi đi,
Ở đó chắc chắn là tốt hơn đây.
Nó đây.
Nơi tuyệt vời nhất trên thế giới
để không làm gì cả
Bạn làm việc 25h trên nóc trường học sao?
Bố tôi vẫn chưa biết
Tôi đã nghỉ học piano
Bố sẽ không chấp nhận điều đó
Sao cũng được, các bạn không có...
vậy nên...
Hôm nay là sinh nhật của
cô gái đẹp nhất trên thế giới này.
Chúc mừng sinh nhật.
Các bạn biết không,
Nếu mẹ mình xuất hiện hôm nay,
100%,
Mẹ sẽ làm mọi thứ cho chúng tôi
Vào đi!
Này, con gái. Um...
Bố...Bố...
đã quên nói sớm hơn...
Um...
Đó là, uh...
- Yeah, đó là...
- Thứ ba.
Đó là Chương trình The Voice...
Um...
Vòng đấu loại trực tiếp
Vâng, tất nhiên rồi.
Con vẫn tham dự chứ?
Vâng. Megan đã đăng ký rồi
Yeah, cô ấy sẽ làm vậy.
Gặp con sau....
- Tạm biệt.
- ...bố xuống lầu đây
Tôi xin lỗi, David.
Lại một ngõ cụt khác.
Cô chắc là cô đã
xem xét từng người một?
Tất cả mọi người. Không có một người sử
dụng YouCast nào mà Margot tương tác
có liên quan đến việc mất tích của con bé.
- Thậm chí là f...
- Thậm chí là fish-n-chips.
Sử dụng các thông tin
trong tài khoản của con bé,
Chúng tôi đã lần theo cô gái đó đến quán Kirchick's Diner,
10 dặm ngoài Pittsburgh.
Tôi đã nói chuyện với con gái đó và quản lí của cô ấy,
chúng tôi đã xác nhận qua CCTV
là hôm đó cô ấy đang trong ca làm việc.
Đã kiểm tra rồi.
Tôi không hiểu con bé.
Tôi không biết gì về con gái của tôi.
Cách đây vài năm,
Một người hàng xóm vô cùng tức giận đã sang đập cửa nhà tôi
Khi tôi hỏi bà ấy nguyên nhân là gì,
bà ấy nói rằng bà ấy muốn $25
vì con trai của tôi đã trộm tiền của bà ấy.
Lúc đó, Tôi không hiểu
tại sao bà ta lại nói như vậy.
Tôi biết con trai của tôi,
điều đó nghe không hề giống
con trai Robert mà tôi đã nuôi nấng.
Nhưng sau khi xác nhận ,
việc ăn trộm là sự thật.
Con trai tôi đã đi lần lượt hết nhà này
đến nhà khác trong xóm trong vòng 2 tuần,
để nói với mọi người rằng
nó là con trai của tôi
và nó đang quyên góp tiền
cho một quỹ của cảnh sát
tên gọi là "Moms and Dads in Blue."
Hmm.
Vấn đề ở đây mà...
anh sẽ không bao
giờ hiểu hết con của mình.
và đó không phải là lỗi của anh.
Tô đã nhờ NCIC tìm kiếm
xe của cô bé ở 16 tiểu bang.
Hãy cố gắng ngủ
một chút vào đêm nay.
Chúng ta sẽ nói chuyện tiếp vào sáng mai
Cô đã làm gì sau đó?
Với con trai của cô sau khi cô biết điều đó?
Um, Tôi đã nói với hàng xóm của tôi ...
với sự thật là
tôi đã tìm thấy một quỹ từ thiện,
và tôi cám ơn họ về số tiền đó.
Nhưng tôi sẽ từ chối,
nếu anh muốn gầy dựng lại nó.
Okay.
Xem này, tôi hi vọng cô biết được tôi rất biết
ơn cô về việc cô được chỉ định cho vụ này.
Tôi chỉ ước là tôi không
bị chỉ định cho vụ này.
Được rồi.
Tắt máy đi nào
- Vâng.
- Chúng ta nói chuyện sau.
Chính là nó
Nơi tốt nhất trên thế giới
này để không làm gì cả
Chính là nó.
Bạn đang gọi đến số điện thoại của thanh tra
Sergeant Rosemary Vick.
Hãy để lại tin nhắn.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Vick,  dậy đi nào!
Tôi biết tại sao con
bé lại đến ngã tư đó rồi.
Con bé vẫn chưa rời khỏi thị trấn.
Con bé đang lái xe đến địa điểm
mà nó đã từng đến năm tháng trước đây.
Bây giờ là 3:45 sáng.
Tôi đang trên đường đến đó.
Này.
Anh đang ở đâu?
Cô nói tôi con bé bỏ trốn, Vick.
Anh...
Anh đang ở cái hồ đó sao?
Cô đã nói với tôi con bé bỏ trốn.
Okay, tôi sẽ đến
đó ngay bây giờ.
Robert,con yêu,
cứ tiếp tục ngủ đi, okay?
Okay.Tôi cần anh
phải thật bình tĩnh, được không?
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu việc này.
Anh cho tôi thấy cái gì vậy?
Đây là móc chìa khóa của con bé.
Oh, lạy chúa.
Anh đã gọi cảnh sát chưa?
Tôi đang chạy đến... Tôi đang trên đường!
Cô nói với tôi con bé đã bỏ trốn, Vick!
Chào buổi sáng, Vịnh Area.
Tôi là Natalie Boyd.
Một thông tin không tốt cho hôm nay
Chiếc xe đã được xác nhận đã
mất tích cùng với một cô bé ở San Jose
được tìm thấy vào khuya hôm qua
dưới đáy hồ Santa Cruz .
Các hoạt động trục vớt xe Toyota Camry của cô Margot Kim đang được tiến hành
Nhưng tại thời điểm hiện tại,
chúng tôi vẫn chưa biết chắc rằng
liệu bạn học sinh nawmhai của trường
Evercreek có ở trong chiếc xe đó hay không.
Okay, trong không giống như là
có ai đó ngồi ở ghế lái.
Oh, Có vẻ như là họ...
Okay,
Họ đang kiểm tra thùng sau xe.
Chào buổi sáng. Cám ơn
đã ở cho một thông báo ngắn.
Tôi là thanh tra Sergeant
Rosemary Vick,
là điều tra viên trưởng vụ án này.
Tôi tham gia với sự yêu cầu
của David Kim,bố của cô Margot.
Chúng tôi đã cung cấp cho
các bạn toàn bộ quá trình của vụ án,
Vụ việc bắt đầu vào tối
thứ năm tuần trước, ngày 11 tháng năm,
ngày đầu tiên Margot mất tích.
Việc của các bạn là đưa tin về vấn đề này.
Nhưng chúng ta nên
tập trung vào sự việc sáng hôm nay,
Cục cảnh sát Silicon Valley
đã kéo được chiếc xe của cô Kim lên.
và để trả lời cho
hcâu hỏi được các bạn quan tâm nhất
Margot Kim không có bên trong.
Tuy vậy, kết quả khám nghiệm trên xe cho  thấy
Có một số lượng nhỏ máu
ở ô kính chắn phía bên ghế phụ,
vết máu cho thấy
đã có một sự xô xát xảy ra,
có nghĩa là vụ án
chính thức liên quan đến
một vụ bắt cóc trẻ em.
Chào buổi chiều.
Một cuộc tìm kiếm xuyên suốt
khu rừng Santa Cruz đang được tiến hành
để tìm kiếm một thiếu niên địa phương
chủ nhân của chiếc xe được tìm thấy chìm dưới hồ
Bất cứ ai có thông tin gì về cô bé
xin hãy gọi đến số điện
thoại nóng 911 ngay lập tức.
Bắt đầu từ 1:00 chiều.,
Chúng tôi sẽ thành lập một nhóm tình nguyện viên cho việc tìm kiếm
Mỗi nhóm sẽ tìm kiếm cho mỗi vùng
được xác định trong bán kính 12 dặm quanh đây.
Bởi vì sự nguy hiểm của khe núi
và các địa hình không an toàn
về phía Tây của bờ hồ,
nên chúng tôi đã loại bỏ các khu vự sau ...
Tuy nhiên, chúng ta vẫn
còn rất nhiều vùng cần phải tìm kiếm.
- Margot!
Đã 4 ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng Margot được  nhìn thấy
và hơn nữa,
không có thông tin gì hơn
ngoại trừ vụ tra tấn bí ẩn
ở ngay trung tâm khu vực đó
$2,500 tiền mặt
đã được tìm thấy trong một phong bì
bên ghế phụ của Margot.
Nó có phải dành cho việc chạy trốn,
như điều tra viên trưởng đã gợi ý,
hay còn điều gì hơn nữa?
Chúng ta đã tìm kiếm, um,
một nửa vùng chỉ định này rồi ,
và um, ngày mai sẽ tìm kiếm 1 nửa còn lại.
và càng nhiều người đến,
chúng ta càng nhanh chóng tìm thấy con bé.
Um...
Tôi có thể?
Nếu bạn có thời gian vào ngày mai,
Chúng tôi sẽ biết ơn...
nếu được các bạn đến giúp.
Đây không phải là điều chúng ta muốn,
nhưng chúng tôi sẽ
tiếp tục cuộc tìm kiếm
thời điểm hiện tại vẫn còn an toàn
để có thể tìm kiếm quanh khu vực rừng .
Ngay thời điểm này, dù có gì chăng nữa
việc điều tra tìm kiếm sẽ không dừng lại
mãi cho chúng tôi tìm thấy Margot.
Ý tôi là, nghe này,
Tôi không nghĩ đây là lúc
để nói bất cứ gì. Tôi chỉ là...
Tôi thấy vấn đề này thường xảy ra
là do bắt nguồn từ tài sản trong gia đình.
Cậu ấy...
Tôi xin lỗi.
Cậu ấy là bạn tốt nhất của tôi.
Tôi chỉ là thật sự tin tưởng
vào các dịch vụ công cộng.
Hãy nhìn vào tất cả sự
việc đã xảy ra với Margot,
Tôi chợt nghĩ đến bản thân mình,
Tôi nghĩ họ có thể
dùng sự giúp đỡ của tôi."
Đừng nói dối với tao.
Anh không thể tham
gia vào cuộc điều tra này nữa.
Sao cơ? Ý cô là..
Ý cô là sao chứ?
Có nghĩa là
chúng tôi không thể để bất cứ ai
gần gũi với nạn nhân
tham dự quá trình điều tra này.
Đây là lỗi của tôi đã để anh
liên quan đến vụ án này đầu tiên.
Tôi làm vậy là bởi vì
chúng ta đã mất quá nhiều thời gian.
Cô đang đẩy tôi ra?
Các chuyên gia là người nên
tham gia vào vụ án này
và đang làm việc cho vụ án này .
Tất cả những gì tôi làm là cố
gắng giúp cô tìm ra con gái của tôi !
Tôi biết.Nhưng anh không thể
nhìn mọi thứ rõ ràng được.
Ai là người đầu tiên
đã đưa cô đến chỗ chiếc xe?
Ai là người đầu tiên tìm ra
cái hồ đó và gọi cô đến?
Nếu đó không phải là tôi...
thì cô cũng không thể tìm thấy được...
cô và tôi đều đã nghĩ rằng
Margot đã bỏ trốn,
nhưng nhờ có tôi,
Chúng tôi không hề biết
rằng cô bé không hề bỏ trốn
Con bé có tiền mặt trong xe của nó.
Nhưng cái tôi biết là
đã có một cậu bé 17 tuổi phải nằm viên
- Cậu ta sẽ ổn thôi
- Anh đã đấm vỡ hàm cậu ta!
- Mẹ?
- Robert! Chuyện gì con...
Con yêu, để mẹ làm việc chút,
làm ơn đi.
Nếu anh tình nghi
về ai đó, thì không sao cả.
Nhưng tiếp sau đó là
công việc của cảnh sát
để tìm ra bằng chứng
Không phải là để anh hành động
gàn dở để chứng minh việc này.
Vick,Tôi biết tôi
không nên làm vậy.
Bắt đầu từ bây giờ,
cô có thể nói tôi bất cứ gì cô cần.
Chúng tôi không cần gì từ anh cả.
Tôi phải quay lại hiện trường
Đừng gọi cho tôi, trừ khi tôi gọi cho anh.
- Vick, làm ơn đi mà.
-Hãy ngủ một chút đi, Ông Kim.
Đừng nói dối tao.
Đừng có tránh mặt tao.
Đừng có tránh mặt tao. Này.
Oh, đệch.
- Này! Dừng lại!
- Dừng lại! Dừng lại! Này!
-Thằng Loz này!
Đệch!
- Oh, đệch!
- Bỏ ra!
Mày đã làm gì với con bé?
Mày đã làm gì với con bé ?
Liệu có ai nghĩ đến một khả năng
là có một sự kỳ lạ ở đây không?
Một gì đó rất bệnh hoạn
ở giữa khu rừng, nhìn thấy một cô gái nhỏ...
Anh đang tìm gì uống à?
- Uk.
- Cà phê không?
Uk, Cà phê thì tuyệt, cám ơn.
Được rồi.
Không, Anh biết không,
Anh đã dùng rất nhiều cafein
chỉ trong vòng ba ngày.
Em sẽ pha cho anh chút trà.
Thảo dược
À, anh phải ra chỗ xe của
mình một chút.Anh sẽ quay lại ngay?
Hmm.
Thanh tra có nói gì không?
Cô ấy có phát hiện điều gì mới không?
Không.
Không có gì cả.
Mối quan hệ của em
với Margot là gì vậy?
Ý anh là gì?
Hai người đã ra ngoài
cùng nhau, đúng không?
Đúng vậy.
Anh biết đó, đó là, um...
Anh biết là,
Chúng em không đi ra ngoài nhiều, nhưng...
Anh biết là, điều đó chỉ là...
Nhân tiện, lần cuối cùng em gặp con bé là khi nào?
Um...
Anh biết là,
Em đang nghĩ...
Em nghĩ em cần ít mật ong
Ai vậy ?
Chỗ làm việc
Oh, vâng. Uh...
Họ đã nói gì với cậu
trong khoảng thời gian này vậy?
Quay lại câu hỏi trước đi,
Lần cuối cậu thấy con bé là khi nào?
Tên này...
Tôi có thể nhớ là khi nào.
Nhưng cậu biết đó,
Chúng ta nên để cho tâm trí
thảnh thơi một chút, được không ?
Tôi cảm thấy, chúng ta sẽ
nổi điên với nhau khi nói về điều đó.
Này, trà của cậu thế nào?
Cậu vẫn muốn chút cà phê sao?
- "Tối qua thật thú vị."
- Cái gì cơ?
"Cháu cảm thấy thật lạ khi làm điều này."
"Đừng nói cho bố cháu biết."
"Bố sẽ giết cháu mất."
"Thật sự đó,
bố sẽ giết cháu mất."
Và sau đó:
7 tin nhắn với 7 thời gian khác nhau
"Hẹn gặp cháu tối nay."
Cậu đã làm gì con gái tôi?
Tớ sẽ giải thích, được không?
Nhưng đầu tiên,
hãy bình tĩnh đã.
-Ngồi xuống ghế đi nào
-Cậu đã làm gì con gái tôi?
Đợi đã.
Dừng lại đi!
...
Cậu đã làm gì con gái tôi?
- Làm ơn!
- Cậu đã làm gì con gái tôi?
Cậu đã làm gì con gái tôi?
Cần sa!
- Sao chứ?
- Cần sa!
Tôi đã để con bé hút cần.
Khi hai người trở về từ sau tết năm ngoái...
...con bé đã tìm thấy hủ chứa cần sa của tôi.
Con bé muốn thử nó và...
Mọi việc đã xảy ra như vậy.
Anh đưa con gái thuốc thuốc phiện sao?
Tôi đã hứa với con bé
Tôi sẽ không nói với ai.
Vì vậy mà con bé thường
đến với cậu lúc nửa đêm sao
và cậu đưa nó thuốc phiện
và có Chúa, cậu còn biết gì nữa?
Chỉ vậy thôi.
Chúng tôi phê thuốc và
nói chuyện. Tôi thề đó.
Tôi biết những chuyện này rất sai trái,
và tôi biết tôi nên
nói với cậu sớm hơn, nhưng...
Nhưng tôi không nghĩ vấn
đề đó liên quan gì đến chuyện này.
Cậu là em trai kiểu gì vậy?
Anh đang hỏi em đó sao?
Anh đến đây và buộc tội em vì những chuyện không giải thích được
và anh tự hỏi tôi là
kiểu người thân như thế nào sao?
Anh có biết tại sao
con bé ghét học piano không?
Đó là bởi vì
mỗi lần nó đến lớp piano,
Nó sẽ thấy và nghĩ về mẹ nó.
Con bé nói với cậu như vậy sao?
Con bé nói với cậu như vậy,
mà không nói với tôi? Tại sao?
Bởi vì anh không bao giờ hỏi nó cả.
Kể từ khi Pam qua đời,
Anh không hề nói chuyện
với Margot, anh chỉ nghĩ về vợ
Và điều đó ở đã trong suy nghĩ
của nó trong hai năm trước.
Con bé cần anh nói chuyện với nó...
không phải bằng những cách đó.
Tôi nghĩ nó sẽ tự chữa lành vết thương đó.
David.
Chúng tôi đã bắt được tên đó.
Tên của nó là Randy Cartoff.
Davy?
Oh, lạy chúa.
- Davy.
- Oh, lạy chúa.
Đây là bản tin Eyewitness
Với những tin tức mới nhất
Chào buổi sáng. Tôi là Faustine Rea.
Cơn ác mộng tồi tệ nhất của người làm cha mẹ đã trở thành sự thật vào sáng hôm nay
đến với ông David Kim.
Một tin kinh khủng và tàn nhẫn đã
có kết luận
về vụ án được nhiều người qua tâm ở Vịnh Area
Margot Kim,
người đã mất tích năm ngày cách đây,
được xác nhận rất đau lòng là đã chết
Tại sao? Mời lời tự thú đã được ghi lại.
Randy Cartoff,
một kẻ đã ra tù cách đây 6 năm
cho tội danh tàn trữ
ma túy và tấn công tình dục
đã đăng lên một trang tự thú trực
tuyến trước khi hắn ta tự kết liễu cuộc đời.
Chúng tôi sẽ cho các phát cho các bạn thấy
một đoạn của
ba phút video này,
nhưng cảnh báo rằng:
theo như nội dung
có những cảnh không tốt
và nội dung gây rối.
Người xem nên cân nhắc trước khi xem.
Gửi đến cô gái trong
chiếc xe hơi màu xanh,
Tôi xin lỗi những gì đã làm với cô bé.
Tôi xin lỗi đã không nghe
những lời cầu xin của cô
Tôi xin lỗi vì đã đánh đập cô
và đã ném cô đi cùng với cái vali,
vì vậy không ai có thể tìm thấy cô
Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ trôi
qua dễ dàng, nhưng không.
Khi chúng tôi đến nơi ở của hắn ở Morgan Hill
Ông Cartoff đã chết
có vẻ như ông ta bị bắn chết
Đoi khi, trò thú tội này chỉ là trò chơi khăm
nhưng dựa vào quá khứ của ông ấy
chúng tôi đã quay trở lại hồ ấy,
và chúng tôi khám phá ra DNA
trùng khớp với ông Caroff
trong khu vực thuộc vùng tìm kiếm quan trọng
Tôi đã nói chuyện này đến với bố cô bé
Nhưng với những chứng cứ trong vụ điều tra này
chúng tôi rất tự tin khi thông báo rằng...
Cô Kim đã bị giết
trên đường cô ấy rời khỏi thị trấn
Một tang lễ  sẽ được tổ chức cho cô Kim
ở trung tâm San Jose tuần này.
Chuyện này không hợp lý chút nào.
Chiếc xe mà hắn chở con bé ở đâu?
Những cáii vali đó đã ở đâu ?
Hắn ta đã lau vết máu đi sao?
Vick, gã này là ai vậy?
Tôi không biết.
Tôi ước tôi có câu trả lời cho anh.
Tất cả những gì tôi biết,
và những gì anh cần phải biết,
là anh không cần phải làm gì nữa.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi rất tiếc về mọi chuyện
đã xảy ra với con gái của anh.
Và tôi rất tiếc về mọi chuyện
đã xảy ra với anh
Nếu có bất cứ điều gì
Tôi có thể làm cho anh
làm ơn đừng ngại mà gọi cho tôi
- Okay.
-Cần thận không được để nước chảy ra ngoài
- Chúng đã sẵn sàng chưa mẹ?
Dạy đi nào bố ơi
Dạy đi nào, Bố ơi, dậy đi!
Dậy đi mà
- Dậy đi.
- Được rồi.
Margot, cho bố thấy cái
con đã làm ở trường đi nào
Đó là...
Tôi là Margot.
Xin chào?
Chào.Tôi tự hỏi
tôi có thể nói chuyện với Hannah?
Nói đi.
Chào, tôi gọi để hỏi một vấn đề
liên quan đến con gái tôi, Margot Kim.
Cô đã nói chuyện với con bé trên mạng
với nickname "mkmania."
Oh. um...
Có lẽ anh đã gọi nhầm số rồi.
Tôi là người trên quảng cáo, không phải là người đại diện của công ty.
Nhưng tôi có thể kết nối anh đến
chi nhánh của chúng tôi, nếu như anh muốn
Cô từng là người bồi bàn
nhân viên bán thời gian, phải không?
Vì cô đã nói với thám tử
là cô đang trong giờ làm việc, khi cô ấy gọi đến.
Uh, thanh tra nào chứ?
Tôi không hiểu .
Thanh tra Vick.
Cô ấy đã gọi cho cô 4 ngày cách đây,
và cô đã nói với cô ấy
-Cô đang trong ca làm việc.
- Thưa ông, Tôi chưa bao giờ nhân cuộc gọi nào từ cảnh sát.
Ông đang nói về chuyện gì chứ?
Có thể tôi đã nói không rõ ràng.
Trên YouCast, cô đã
nói chuyện với con gái tôi cả tháng .
Tên gọi là "fish-n-chips."
Mẹ của cô đang nằm trong bệnh viện.
Đúng không?
YouCast là gì chứ?
Bạn đã đang gọi đến số điện thoại
của thanh tra Sergeant Rosemary Vick.
Hãy để lại tin nhắn. Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Vick, tôi là David Kim.
Có gì đó không đúng.
Gọi lại cho tôi
ngay khi cô nhận tin nhắn này, ok ?
- SVPD.
- Chào. Vâng. Đây là trường hợp khẩn cấp.
Tôi cần nói chuyện với
thanh tra Rosemary Vick.
- Cô có thể chuyển cuộc gọi cho cô ấy được không?
- Tôi xin lỗi, thưa ông, chuyện này không thể được
- Uh,?
- No. Um, Có việc gì sao ?... Tôi là David Kim.
Tôi cần nói chuyện với thanh tra
Rosemary Vick. V-I...
Ông Kim.Tôi rất tiếc
về con gái của ông, Margot.
- Cám ơn cô
- Chúng tôi đều rất đau lòng về việc này.
- Vâng, cám ơn cô.
- Đặc biệt là thanh tra Rosemary.
Tôi chưa từng thấy ai hết mình cho vụ án đến vậy.
- Vâng, tôi biết.
- Từ lúc mà cô ấy tình nguyện đứng ra phụ trách vụ án,
- đến cái cách mà cô ấy điều tra...
- Khoan.
...và giải quyết mọi thứ với truyền thông,ý tôi là...
- Đợi đã, đợi đã, đợi đã, đợi đã.
- Cô ất...
- Cô vừa nói là "tình nguyện" sao?
- Sao cơ?
Cô vừa nói là cô ấy tính nguyện sao.
Không. Tôi đã tin rằng cô ấy...
cô ấy đã được chỉ định cho vụ án này, đúng không?
Cô ấy được chỉ định.
không. Cô ấy hoàn toàn tình nguyện.
Thật không may, dù sao thì, Tôi...
Tôi không thế giúp anh nói
chuyện với cô ấy bây giờ được.
Cô ấy có lẽ đang trên
đường đến lễ tang của Margot.
Nếu anh muốn, Tôi sẽ kết nối anh đến hộp thư thoại của cô ấy.
Ông Kim?
Thật ra thì, cô có thể...
kết nối tôi đến ngài phó cảnh sát trưởng , làm ơn?
Cô Vick, theo như luật sư cô đã yêu cầu, hãy ký vào giầy tờ này,
nhờ đó, chúng tôi có thể xác nhận lời thú tội mà cô đã cung cấp ngày hôm nay
liên quan đến việc vi phạm
mà cô đã bị buộc tội
sau khi cô bị bắt một tuần cách đây.
Văn phòng DA sau đó sẽ xem xét sự khoan hồng
dựa trên các tình tiết liên qua đến vụ án
bao gồm cả tội danh giết người cấp một
Xin lỗi, chúng tôi đang đưa tin
từ San Jose, California,
nơi mà chúng tôi vừa nhận được tin
một nhân viên thực thi pháp luật
đã bị bắt đi thẩm vấn
ngay tại lễ tang của cô bé
người đã mất tích vào thứ năm tuần trước
hãy bắt đầu vào thứ năm,
ngày 11, tháng 5, khi Margot Kim mất tích.
Chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó?
-Tôi đã nhận được cuộc gọi.
-Ai đã gọi đến?
Con trai của tôi.
Meh.
Con vừa mắc một sai lầm.
Con nghĩ con nên gọi 911.
Cô đã làm gì
sau khi nhận cuộc gọi đó?
- Tôi đến gặp nó.
- ở đâu?
gần hồ Barbosa. Thằng bé
đang đỉnh trên đỉnh vách núi.
Robert đã nói gì khi cô gặp nó
Nó nói,
"Có cô gái đã rớt xuống núi.
Con đã vô tình đẩy cô ấy xuống"
Tôi hỏi nó tại sao.
Nó đã nói gì?
Anh cần phải hiểu rằng, con trai tôi
không giống những đứa trẻ khác.
Nó rất khác việt
Nó có thể rất...
Thằng bé đã nói gì?
6 tháng cách đây,
Robert nhận ra Margot
trên một trang web video trực tuyến.
Thằng nhóc thích con bé, từ khi nó còn cấp 1.
Thằng nhóc biết tất cả
về cuộc sống con bé.
Sở thích của con bé.
Vì vậy, nó đã làm gì con bé ?
Tự tạo ra một câu chuyện.
Với danh tính mới
Cái này tôi chụp tại khu rừng
trong 6 tháng đó,
chúng là bạn của nhau.
Bạn làm việc 25h trên nóc trường học sao?
Đó chỉ là một vai diễn.
Nó vô hại.
Cho đến khi liên quan đến tiền.
Con bé tìm thấy tên đăng nhập
của thằng bé trên Venmo.
Con bé chuyển $2500
để giúp trả tiền viện phí.
Những chi phí đó không thề tồn tại
Cô bé là một đứa trẻ tốt.
Vì vậy thằng bé quyết
định trả lại tiền cho con bé.
Thằng bé không muốn giấu diếm.
Mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Tại sao thằng bé không
trả cho cô bé tại trường?
Margot có thể có hành động
kỳ quặc tại nơi công cộng.
Robert không thích gây sự chú ý.
Vì vậy thằng bé theo dõi cô bé
Thằng bé đã theo dõi con bé.
Margot đang làm gì
khi con trai cô thấy cô bé tại hồ?
Con bé đang phê thuốc trong xe của nó
- Sau đó chuyện gì xảy ra?
- Nó vào trong xe
Con bé la lên. Con bé đánh thằng bé.
Trước đó, nó còn không
nhận ra là nó đang chảy máu
Con bé bỏ chạy, gọi giúp đỡ,
và thằng bé chạy theo sau nó.
Lúc đó trời rất tốt.
Nó không cố ý làm đau cô bé.
Nó cố gắng giải thích.
Nhưng con bé cứ không ngừng đánh thằng, la hét và thằng bé đã vô tình...
Thằng bé đã đẩy cô bé một cái.
và con bé ngã xuống.
Như là...
biến mất hoàn toàn.
Vì vậy, thằng bé đã gọi cho cô,
nhờ cô giúp đỡ
để che đậy vụ giết người...
không. không.
Đó là quyết định của tôi.
Con trai?
Mẹ không muốn con gọi cho ai cả.
Mẹ sẽ giải quyết mọi việc.
Đó là quyết định của tôi.
Không phải của nó.
Vậy sau khi cô nhìn xuống vách núi.
- Cô có thử đi xuống đó không
- Tôi đã cố gắng.
Nhưng nó rất chật chội và lởm chởm,
sẽ không thể xuống nó nếu không có SAR.
- Vậy sao cô có thể kết luận là..
- Con bé đã chết?
Ở đó chật chội, lởm chởm,
và cao tối thiểu 50 feet tới đáy .
và đó là một cái chết nhanh chóng.
Vì vậy cô đã giúp con trai của cô.
Tôi đã đẩy chiếc xe xuống hồ
và đảm nhận việc điều tra này.
Tôi thuyết phục David rằng
con gái của anh ta đã bỏ trốn.
Nói với tòa án là
pháp y đã sao lưu ổ cứng của con bé
Và nói với đội thi hành pháp luật rằng
Chúng tôi phải bỏ đi một số vùng
Mà tôi biết chắc cái xác nằm ở đó.
Nhưng mọi chuyện chỉ là vấn đề thời gian
trước khi họ tìm ra chỗ đó.
Đó là lý do tại sao,
tôi cần phải tự thú
Đây là việc duy nhất
có thể dừng mọi chuyện lại.
Vậy cô đã chuốc thuốc
một tên tội phạm cũ mà cô biết
và nhét cho hắn một kịch bản.
Hắn có thật là tự tử không?
Thằng bé là con trai tôi.
Anh có biết người người
trong tù sẽ làm gì với nó không?
Nó đã gây ra lỗi.
Sau tất cả những việc xảy ra,
Chúng ta đang thấy chiếc xe cảnh sát
đang đưa tội phạm Vick
và bố của cô Kim...
Sau khi cô bị bắt,
trên đường đến nhà gà,
cô đã không nói bất cứ gì
mãi cho đến khi ông Kim hỏi cô
Con gái ông ấy có thực sự chết ?.
Cô đã nói gì với anh ấy?
Tôi nói dù Margot
còn sống sau khi rơi xuống núi
Và không có vết thương nào
Cô bé có thể sống sót
trong 5 ngày mà không có nước
David đã trả lời như thế nào ?
Anh ta bảo cảnh sát vòng xe trở lại
Tại sao?
Anh ta nói mới chỉ có hai ngày thôi.
Khoan đã.
Cô bé thật chỉ phải sống
thiếu nước trong 2 ngày mà thôi.
Có vẻ như là
Họ đang quay xe trở lại.
Có một trận bão hôm thứ hai.
They're heading off
in the other direction.
Chúng ta đang xem trực tiếp cuộc tìm kiếm
Từ cộng tác viên của chúng tôi ở vịnh Area
về hoạt động tìm kiếm
một học sinh đã mất tích Margot Kim,
Người đã được tin rằng đan ở bên dưới
khe núi Northern California.
Sau khi cái chết được xác định vài giờ trước,
cuộc tìm kiếm Margot Kim lại được bắt đầu vào chiều tối hôm nay
sau khi được thẩm vấn
nghi phạm đã chính thức khai ra vị trí Margot Kim
Một câu hỏi được đưa ra:
Liệu Margot vẫn còn sống không ?,
hay thật sự đã quá trễ?
Chúng tôi vẫn đang tiếp tục khám xét phía dưới
liệu có xuất hiện kỳ tích
như mọi người mong đợi
cho bất cứ thông tin nào dưới đây
Khoan đã, khoan đã
Chúng tôi vừa nhận được tin
Đội cứu hộ bắt đầu được kéo lên
Một lần nữa, cho tất cả những người đang theo dõi
Chúng tôi vẫn chưa thấy rõ lắm khi nhìn thoáng qua
Cô ấy đây rồi
Chúng tôi đã có thể đến gần hơn rồi
cái bọc mà hai người cứu hộ đang kéo lên
Chính là Margot Kim đang được
đưa lên trong cái túi bọc cơ thể
Một lần nữa, chúng tôi xin cảnh báo người xem
Chúng tôi vẫn chưa
biết trình trạng của cô ấy bây giờ
Cũng như chúng ta thấy
, bố của Margot đang ở đây
Nhưng chúng ta đều đang
hồi hộp quan sát quá trình cứu hộ
Có vẻ như người cứu hộ
đã đưa cô ấy lên tới nơi
Nhắc lại, vẫn chưa có
thông tin gì về tình trạng của cô ấy
Các bạn có thể thấy cha của cô ấy đang ở đó
Có vẻ như đội tìm kiếm và cứu hộ
đang chuẩn bị mở  nâng
cơ thể cô ấy
lên trên cáng mà họ đã chuẩn bị
Đây là dấu hiệu của sự sống
Margot Kim, người đã mất tích từ tuần trước
đang được đưa đến phòng cấp cứu...
Hết