1
00:00:32,647 --> 00:00:35,709
Phải.

2
00:00:36,157 --> 00:00:39,448
Trời ơi.

3
00:00:39,777 --> 00:00:42,789
Tôi đang đổ mồ hôi đây.

4
00:00:44,183 --> 00:00:47,170
Thật nóng.

5
00:00:47,195 --> 00:00:50,366
Sôi sục.

6
00:00:50,759 --> 00:00:54,321
Nóng.

7
00:00:54,346 --> 00:00:57,647
Ngột ngạt.

8
00:00:58,484 --> 00:01:01,656
Cứ như đang tắm hơi vậy.

9
00:01:01,681 --> 00:01:05,641
Một lò lửa.

10
00:01:05,666 --> 00:01:09,418
Các bạn có thể chiên một
quả trứng lên bụng của tôi.

11
00:01:14,741 --> 00:01:18,057
Giờ mới nóng đây.

12
00:01:18,232 --> 00:01:20,637
Thật lố bịch.

13
00:01:20,662 --> 00:01:23,670
Ghê tởm.

14
00:01:23,695 --> 00:01:27,305
Tuyệt vời.

15
00:01:27,702 --> 00:01:31,236
Thật tuyệt...

16
00:01:31,565 --> 00:01:34,861
biết bao.

17
00:02:00,014 --> 00:02:03,777
Này, chà thêm đi.

18
00:02:03,802 --> 00:02:06,117
Cây lau nhà này mát rồi.

19
00:02:06,142 --> 00:02:08,816
Cây lau nhà ngon đấy,
mày bị làm sao thế?

20
00:02:08,841 --> 00:02:12,961
Đừng trách cây lau nhà.
Mà là mày, cách mày chà đấy.

21
00:02:12,986 --> 00:02:16,494
Làm lại đi.

22
00:02:16,519 --> 00:02:20,546
Chà đi!

23
00:02:20,571 --> 00:02:23,679
Vâng, thưa ông!

24
00:03:13,758 --> 00:03:20,057
Ê, tao không trả tiền cho mày
để đi dép, vào lấy bia đi.

25
00:04:34,642 --> 00:04:37,904
Đã thật.

26
00:05:58,330 --> 00:06:00,723
- Cái gì vậy?
- Tảng đá mòn.

27
00:06:00,748 --> 00:06:03,455
- Sao?
- Tảng đá mòn chó má.

28
00:06:03,480 --> 00:06:06,622
- Suýt chút nữa anh bị đè rồi.
- Sao lại có thể xảy ra chứ?

29
00:06:06,647 --> 00:06:09,705
Anh đếch biết.

30
00:06:09,730 --> 00:06:11,846
Anh suýt chết đấy, Dee!

31
00:06:11,871 --> 00:06:14,956
Anh suýt chút nữa là toi đời rồi.
Nghiêm túc đấy!

32
00:06:14,981 --> 00:06:18,970
Em suýt có một thằng chồng bị bẹp dí.
Đây, gọi bạn mày đi.

33
00:06:18,995 --> 00:06:22,409
- Cái gì?
- Bạn mày, thằng đi xe tải đấy.

34
00:06:22,434 --> 00:06:25,506
- Felipe sao?
- Ừ, nếu tên nó đúng là vậy.

35
00:06:25,531 --> 00:06:29,557
Đừng lo, em yêu. Chẳng là gì đâu.

36
00:06:31,370 --> 00:06:35,156
Lại đây nào.

37
00:06:35,181 --> 00:06:38,467
Nó gây ra một chút hư hại đấy, Gal.

38
00:06:38,492 --> 00:06:41,539
- Gạch bị vỡ rồi.
- Tôi biết!

39
00:06:41,564 --> 00:06:44,750
- Chừng nào thì sửa?
- Hình như thứ Bảy.

40
00:06:44,775 --> 00:06:46,870
Chắc vậy rồi.

41
00:06:46,895 --> 00:06:49,321
Họ mang nó ra vào thứ Ba

42
00:06:49,346 --> 00:06:52,702
và sửa lại vào thứ Bảy, mong vậy.

43
00:06:53,143 --> 00:06:57,025
Mẹ nó! Đồ chết tiệt!

44
00:06:57,050 --> 00:06:59,344
Hắn nên vào gánh xiếc.
Hắn là một mối đe dọa.

45
00:06:59,369 --> 00:07:01,676
Anh ổn chứ?

46
00:07:01,701 --> 00:07:04,176
Ừ, anh ổn.

47
00:07:07,257 --> 00:07:10,036
Ê, Gal.

48
00:07:10,061 --> 00:07:13,337
Anh định dùng một màu nước thôi à?

49
00:07:13,362 --> 00:07:16,911
- Ý anh là sao?
- Nước.

50
00:07:20,174 --> 00:07:23,508
Anh thích màu nước trong à?

51
00:07:25,625 --> 00:07:29,296
Anh có thể chọn màu khác.

52
00:07:29,321 --> 00:07:32,119
- Thôi đi!
- Nghiêm túc đấy!

53
00:07:32,144 --> 00:07:35,220
Màu xanh ngọc, xanh thẳm,

54
00:07:35,245 --> 00:07:41,412
xanh nhạt, cam, hoa cà,
hồng, tím, bất cứ màu gì anh muốn.

55
00:07:41,437 --> 00:07:44,137
- Họ có bản màu đấy.
- Thật sao?

56
00:07:44,162 --> 00:07:47,588
- Thử xem đi.
- Gal, anh ta giỡn đấy.

57
00:07:47,613 --> 00:07:50,776
Không đâu! Cô biết gì chứ?

58
00:07:50,801 --> 00:07:53,129
Cứ chọn màu nước trong đi.

59
00:07:53,154 --> 00:07:56,879
Tôi sẽ làm!
Giờ, ăn xúc xích của anh đi!

60
00:08:14,344 --> 00:08:18,395
<i>Người ta nói:
"Anh không nhớ nó sao, Gal?"</i>

61
00:08:18,420 --> 00:08:20,690
<i>Tôi nói: "Cái gì?
Anh Quốc ư?"</i>

62
00:08:20,715 --> 00:08:23,444
<i>"Không, cái nơi chó má ấy
giờ là bãi rác rồi."</i>

63
00:08:23,469 --> 00:08:26,366
<i>"Đừng làm tôi cười."</i>

64
00:08:26,391 --> 00:08:30,989
<i>"Xám xịt, bụi bẩn, đen như bồ hóng."</i>

65
00:08:31,014 --> 00:08:34,825
<i>"Đúng là một hố xí."</i>

66
00:08:34,850 --> 00:08:40,684
<i>"Mọi thằng khốn với giương mặt dài đều
dao động, than vãn hoặc lo lắng."</i>

67
00:08:40,709 --> 00:08:43,701
<i>"Không cám ơn,
không phải với tôi."</i>

68
00:08:43,726 --> 00:08:47,093
<i>Họ nói: "Nó như thế nào?
Tây Ban Nha ấy?"</i>

69
00:08:47,118 --> 00:08:50,955
<i>Và tôi sẽ nói: "Nó nóng lắm."</i>

70
00:08:50,979 --> 00:08:53,425
<i>"Nóng."</i>

71
00:08:53,450 --> 00:08:56,679
<i>"Nó nóng kinh khủng."</i>

72
00:08:58,632 --> 00:09:02,363
<i>"Quá nóng hả?"</i>

73
00:09:02,388 --> 00:09:05,352
<i>"Không phải với tôi."</i>

74
00:09:05,377 --> 00:09:08,868
<i>"Tôi thích lắm."</i>

75
00:09:35,044 --> 00:09:38,566
Nó sẽ chẳng bắn trúng thứ gì
với khẩu súng đó đâu.

76
00:09:38,591 --> 00:09:42,303
- Dùng giáo tốt hơn.
- Im đi, Aitch.

77
00:09:42,328 --> 00:09:45,913
Tôi đặt 100 ăn 1.

78
00:10:17,215 --> 00:10:20,632
Chờ đã.

79
00:10:21,321 --> 00:10:23,865
Đồ nhanh nhảu.

80
00:10:23,889 --> 00:10:26,266
Nó chỉ là thỏ con thôi mà.

81
00:10:26,291 --> 00:10:29,537
Đó là vấn đề của nó.

82
00:10:30,828 --> 00:10:34,896
Chuẩn bị chầu trời đi.

83
00:10:40,205 --> 00:10:43,675
Súng cao bồi? Đúng.
Đó là súng cao bồi.

84
00:10:43,700 --> 00:10:46,834
Bùm!

85
00:10:53,718 --> 00:10:57,016
Gì?

86
00:10:57,388 --> 00:11:00,563
Anh sẽ ăn mực nướng. Em ăn gì?

87
00:11:00,588 --> 00:11:03,668
Em chưa biết.

88
00:11:03,693 --> 00:11:06,162
Em thích sò mà, ăn sò đi.

89
00:11:06,187 --> 00:11:09,216
Không, em sẽ ăn món gà.

90
00:11:09,241 --> 00:11:12,550
Món gà nào? Anh đâu thấy.

91
00:11:14,327 --> 00:11:16,552
À, phải.

92
00:11:16,577 --> 00:11:20,732
Không. Anh sẽ ăn mực nướng.

93
00:11:21,735 --> 00:11:26,072
Ta gọi món chứ? Anh đói rồi.
Anh là Lee Marvin mà.

94
00:11:26,097 --> 00:11:29,505
Họ đến rồi.

95
00:11:32,331 --> 00:11:35,926
Xin chào.

96
00:11:36,848 --> 00:11:41,070
Dù có chuyện gì,
thì để ra ngoài nói.

97
00:11:41,095 --> 00:11:44,511
Có thế, chúng ta
mới có một buối tối đẹp chứ.

98
00:11:44,536 --> 00:11:48,028
Jackie, cô trông đẹp thật.

99
00:11:48,053 --> 00:11:51,083
Anh lấy cho em 1 chai
rượu mạnh được không, Aitch?

100
00:11:51,108 --> 00:11:53,929
Đó là điều mà tôi muốn nghe đấy,
rượu mạnh.

101
00:11:53,954 --> 00:11:57,646
Rượu mạnh.
Tôi sẽ kêu 1 chai.

102
00:11:57,671 --> 00:11:59,982
- Cô ổn chứ, Jackie?
- Aitch...

103
00:12:00,007 --> 00:12:03,247
Nói đi.

104
00:12:03,746 --> 00:12:08,679
- Nói gì cơ?
- Jackie?

105
00:12:08,704 --> 00:12:11,949
Anh thực sự nghỉ hưu rồi à?

106
00:12:11,974 --> 00:12:13,802
Ừ, mà tại sao?

107
00:12:13,827 --> 00:12:16,637
- Thực sự?
- Tôi thực sự nghỉ hưu rồi.

108
00:12:16,662 --> 00:12:19,929
Chuyện này là sao?

109
00:12:19,954 --> 00:12:23,521
Gal, chúng tôi nhận được 1 cuộc gọi
trước khi ra khỏi nhà.

110
00:12:23,546 --> 00:12:26,126
- Thì sao?
- Cuộc gọi từ London.

111
00:12:26,151 --> 00:12:31,630
- Anh ấy thực sự nghỉ hưu rồi.
- Khoan đã, em yêu.

112
00:12:31,655 --> 00:12:34,887
Giờ, để tôi làm rõ chuyện này.

113
00:12:34,912 --> 00:12:39,452
Cô nhận được 1 cuộc gọi.
Điện thoại reo lên.

114
00:12:39,487 --> 00:12:42,103
Là 1 công việc, phải không?

115
00:12:42,128 --> 00:12:46,409
- Phải.
- Và họ muốn tôi?

116
00:12:46,434 --> 00:12:47,948
Phải.

117
00:12:47,973 --> 00:12:50,028
- Không ai khác sao?
- Phải.

118
00:12:50,053 --> 00:12:52,957
- Họ muốn tôi?
- Phải.

119
00:12:52,982 --> 00:12:58,218
Được rồi. Hai người đã hỏi tôi
và tôi nói không. Thế thôi.

120
00:12:58,243 --> 00:13:02,331
Vậy, tại sao chúng ta
vẫn còn nói chứ?

121
00:13:05,235 --> 00:13:08,487
Jack?

122
00:13:08,512 --> 00:13:11,612
Đó là Don Logan.

123
00:13:11,637 --> 00:13:16,177
- Chúa ơi.
- Don Logan.

124
00:13:16,202 --> 00:13:18,554
Gal, tôi xin lỗi,
tôi không biết...

125
00:13:18,579 --> 00:13:21,831
- Không sao cả.
- Tại sao hắn không chúng ta chứ?

126
00:13:21,856 --> 00:13:24,578
Ai mà biết tên khốn ấy
nghĩ gì trong đầu chứ?

127
00:13:24,603 --> 00:13:28,466
- Không phải lỗi của hai người.
- Lẽ ra không nên bắt máy.

128
00:13:28,491 --> 00:13:32,507
Được rồi...

129
00:13:32,532 --> 00:13:36,956
Hai người nói với Don...

130
00:13:36,981 --> 00:13:39,533
nói với ông ta... tôi cám ơn.

131
00:13:39,558 --> 00:13:44,212
Cám ơn vì đã nghĩ tới tôi
nhưng tôi buộc phải từ chối.

132
00:13:44,237 --> 00:13:47,547
- Không có ý xấu gì, nhưng...
- Anh không thể.

133
00:13:47,572 --> 00:13:51,132
Vậy thì, nói với ông ta...

134
00:13:51,656 --> 00:13:55,612
Nói với ông ta...

135
00:13:57,646 --> 00:14:01,147
- tôi chẳng hữu ích gì.
- Họ nghiêm túc đấy.

136
00:14:01,172 --> 00:14:03,838
Nói với lão ta bất cứ cái con mẹ gì
anh muốn cũng được!

137
00:14:03,863 --> 00:14:08,952
- Anh có thể nói với ông ta.
- Cái gì?

138
00:14:09,076 --> 00:14:12,298
- Phải.
- Lão ta đang tới đây.

139
00:14:12,323 --> 00:14:15,126
Ngày mai.

140
00:14:15,151 --> 00:14:18,787
Lão muốn chúng ta tới đón lão.

141
00:14:20,158 --> 00:14:23,220
Được.

142
00:14:23,245 --> 00:14:26,261
Thưa ông.

143
00:14:27,441 --> 00:14:32,171
Lão đánh giá cao anh, Gal.
Lão nghĩ sẽ chẳng nguy hiểm gì.

144
00:14:37,191 --> 00:14:41,298
Tuyệt đấy. Ngon và lạnh.

145
00:14:43,739 --> 00:14:47,578
Tôi thích nhà hàng này.

146
00:14:49,429 --> 00:14:54,040
DeeDee, người vợ yêu dấu của anh...

147
00:14:54,897 --> 00:15:00,664
Đến thứ Bảy tôi sẽ cho
sửa lại bể bơi, tôi sẽ bơi trong đó.

148
00:15:01,135 --> 00:15:04,717
Tôi luôn mơ tới điều đó...
điều này.

149
00:15:04,742 --> 00:15:07,541
Đoán xem ở đâu?

150
00:15:07,566 --> 00:15:10,420
Đúng thế. Anh nói đúng rồi.

151
00:15:10,445 --> 00:15:13,709
Bên trong, chỗ đó.

152
00:15:15,494 --> 00:15:18,614
"Không nguy hiểm."

153
00:15:18,639 --> 00:15:22,078
Không nguy hiểm ư?

154
00:15:22,103 --> 00:15:26,691
9 năm của đời tôi,
mà không nguy hiểm ư?

155
00:15:34,383 --> 00:15:38,616
Hai người ăn gì?
Tôi sẽ ăn mực nướng.

156
00:17:23,791 --> 00:17:28,496
Coi nào, chuyện tồi tệ gì
có thể xảy ra chứ?

157
00:17:28,521 --> 00:17:31,867
Lão ta sẽ đến đây, hỏi anh,
anh sẽ nói không.

158
00:17:31,892 --> 00:17:34,538
Lão ta sẽ không vui,
rồi lão sẽ đi.

159
00:17:34,563 --> 00:17:38,034
- Đơn giản vậy à?
- Ừ.

160
00:17:38,927 --> 00:17:43,168
Giờ, xin em trở về giường đi,
anh nhớ em.

161
00:17:43,193 --> 00:17:46,285
Chúng ta không cần phải ở đây.

162
00:17:46,310 --> 00:17:48,934
Đó là việc làm sai đấy.

163
00:17:48,959 --> 00:17:51,242
Em biết thế mà.

164
00:17:51,267 --> 00:17:55,498
Giống như 1 miếng vải đỏ
cho con bò nhìn vậy.

165
00:17:55,523 --> 00:17:59,518
Những gì anh có thể làm là
nói trực tiếp với lão ta

166
00:17:59,543 --> 00:18:03,567
là anh không hứng thú,
anh chỉ có thể làm thế.

167
00:18:03,753 --> 00:18:07,610
Và anh không hứng thú.

168
00:18:07,635 --> 00:18:11,568
Và anh sẽ nói với lão ta.

169
00:18:12,477 --> 00:18:16,473
Lại đây, ôm anh đi nào.

170
00:18:24,386 --> 00:18:27,925
Lão ta sẽ làm đau anh.

171
00:18:28,709 --> 00:18:33,289
Không đâu.

172
00:18:33,405 --> 00:18:36,246
Lão sẽ không làm đau anh.
Lão không thể đâu.

173
00:18:36,271 --> 00:18:40,268
Anh biết lão có thể mà.

174
00:18:50,083 --> 00:18:54,607
Coi nào. Đi ngủ thôi.

175
00:19:41,782 --> 00:19:45,279
Này!

176
00:19:45,304 --> 00:19:47,656
Đây, trả cho cậu ta đi.

177
00:19:47,681 --> 00:19:50,738
Số còn lại sẽ trả vào thứ Bảy.

178
00:19:50,763 --> 00:19:53,666
Nghe này, tránh xa khỏi đây
vài ngày đi.

179
00:19:53,691 --> 00:19:56,909
Lúc này tao ổn rồi.

180
00:20:06,235 --> 00:20:09,687
Phải, phải, phải.

181
00:21:05,742 --> 00:21:08,647
Tôi phải thay áo đây,
nó dính chặt quá.

182
00:21:08,672 --> 00:21:12,316
Tôi đổ mồ hôi như vãi.

183
00:21:33,977 --> 00:21:36,371
Em trai ông sao rồi?

184
00:21:36,396 --> 00:21:41,477
Malky à? Nó ổn, tôi nghĩ vậy.
Chả biết, anh đi mà hỏi nó.

185
00:21:41,502 --> 00:21:45,140
- Ông thu xếp mọi việc rồi ư?
- Tùy nó thôi.

186
00:21:48,815 --> 00:21:52,945
- Chuyến bay thế nào, Don?
- Ổn cả.

187
00:21:55,778 --> 00:21:59,154
Vậy đây là biệt thự Tây Ban Nha à?

188
00:21:59,179 --> 00:22:03,242
Phải. Một đồn điền cũ.

189
00:22:03,267 --> 00:22:05,632
Hơi hẻo lánh phải không?

190
00:22:05,657 --> 00:22:10,262
Không, hoàn hảo mà, Don.
Chỉ là chúng tôi thích vậy thôi.

191
00:22:10,287 --> 00:22:12,899
Ông có muốn đi tham quan chút không?

192
00:22:12,924 --> 00:22:16,325
Một lát nữa,
khi nào tôi đi tiểu ấy.

193
00:22:21,219 --> 00:22:24,387
Được rồi, các cô, đi chứ?

194
00:22:24,412 --> 00:22:26,667
Anh đi đâu thế?

195
00:22:26,692 --> 00:22:29,466
Tôi dẫn các cô gái đi ăn.
Để 2 người ở lại đây.

196
00:22:29,491 --> 00:22:32,704
- Tôi không được mời à?
- Không, Don.

197
00:22:32,729 --> 00:22:35,342
Không, tất nhiên là ông được mời!

198
00:22:35,367 --> 00:22:38,906
Tôi chỉ nghĩ là ông cần thời gian
để nói chuyện thôi.

199
00:22:38,931 --> 00:22:43,991
Không, tôi đùa thôi.
Không sao cả. Đây.

200
00:22:44,016 --> 00:22:47,030
Không sao cả, Don.
Không cần làm thế đâu.

201
00:22:47,055 --> 00:22:52,159
Aitch! Phải phép vào.
Tôi đang trả tiền bữa ăn của anh đấy.

202
00:22:52,184 --> 00:22:56,209
Ồ, ông thật tốt bụng.

203
00:22:56,234 --> 00:23:00,240
- Ông thật tốt.
- Im đi.

204
00:23:10,543 --> 00:23:13,925
Cái này ổn đấy, phải không?

205
00:23:13,950 --> 00:23:17,206
Không tệ đâu. Cái gì thế?

206
00:23:17,231 --> 00:23:20,241
- Bể bơi.
- Nó là một cái bồn tắm, phải không?

207
00:23:20,266 --> 00:23:23,494
- Chúng tôi gặp tai nạn.
- Tai nạn à?

208
00:23:23,519 --> 00:23:26,949
Ừ, tảng đá mòn lăn xuống đồi,

209
00:23:26,974 --> 00:23:31,228
suýt trúng vào tôi.
Làm vỡ gạch. Nhìn đi.

210
00:23:32,630 --> 00:23:37,198
- Anh hạnh phúc ở đây chứ?
- Vâng, rất hạnh phúc.

211
00:23:41,018 --> 00:23:44,723
Jackie đã nói sao?

212
00:23:47,380 --> 00:23:52,670
- Rằng có chuyện đang xảy ra.
- Đúng thế. Và?

213
00:23:54,981 --> 00:23:59,017
- Ông đang lên kế hoạch gì đó.
- Và anh nói?

214
00:23:59,042 --> 00:24:02,248
Tôi không nói gì nhiều,
tôi chỉ lắng nghe thôi.

215
00:24:02,273 --> 00:24:04,857
Cô ta đã hỏi anh mà.

216
00:24:04,882 --> 00:24:09,324
- Ừ.
- Hỏi gì?

217
00:24:09,349 --> 00:24:13,407
- Rằng ông nghĩ tới tôi.
- Anh nói sao?

218
00:24:13,432 --> 00:24:18,187
- Cô ta có thể nói với ông rồi.
- Cô ta chả nói gì cả.

219
00:24:18,212 --> 00:24:21,313
- Nghe này, Don...
- Nghe này, Don?

220
00:24:21,338 --> 00:24:24,728
- Như thế đấy.
- Như gì?

221
00:24:24,753 --> 00:24:27,715
Tôi...

222
00:24:27,740 --> 00:24:31,384
...nghỉ hưu rồi.

223
00:24:32,901 --> 00:24:37,453
Tôi e là vậy.

224
00:24:37,478 --> 00:24:42,177
Tôi không có nhiều tiền.
Tôi chỉ có đủ thôi.

225
00:24:42,202 --> 00:24:47,142
Tôi không có ý xúc phạm ông,
nhưng tôi không thể tham gia.

226
00:24:47,167 --> 00:24:49,705
Tôi không hứng thú.

227
00:24:49,730 --> 00:24:53,162
- Không hứng thú ư?
- Đúng.

228
00:24:53,187 --> 00:24:55,719
Tôi hiểu.

229
00:24:55,744 --> 00:24:58,419
- Tôi vô dụng rồi.
- Vô dụng.

230
00:24:58,444 --> 00:25:00,455
- Sẽ như thế đấy.
- Theo cách nào?

231
00:25:00,480 --> 00:25:02,496
Mọi cách chó chết.

232
00:25:02,521 --> 00:25:06,531
Sao anh lại chửi thề?
Tôi đâu có chửi thế.

233
00:25:06,556 --> 00:25:11,514
Tôi sẽ kể cho anh một câu chuyện nhỏ.

234
00:25:13,879 --> 00:25:19,881
Tôi biết một gã quen gã nọ
quen gã kia.

235
00:25:19,906 --> 00:25:21,464
Alô?

236
00:25:21,489 --> 00:25:22,874
Anh biết gã này.

237
00:25:22,899 --> 00:25:25,561
- Thật ư?
- Đây là gã mà anh biết.

238
00:25:25,586 --> 00:25:27,182
Ông Logan đấy à?

239
00:25:27,207 --> 00:25:29,731
- Ai đấy?
- Chào, ông Logan.

240
00:25:29,756 --> 00:25:31,981
- Chào.
- Ông đang làm gì vậy?

241
00:25:32,006 --> 00:25:35,484
- Xem TV.
- Ông đang xem gì?

242
00:25:35,509 --> 00:25:38,105
Không gì cả. Stan đấy à?

243
00:25:38,130 --> 00:25:40,553
Tất nhiên rồi, tên khốn.

244
00:25:40,578 --> 00:25:42,405
Stan Higgins.

245
00:25:42,430 --> 00:25:44,438
Hắn muốn tôi lập 1 đội.

246
00:25:44,463 --> 00:25:47,183
8 người. Khỏe mạnh.

247
00:25:47,208 --> 00:25:50,563
Không sợ chậm trễ.
Sẽ mất cả đêm.

248
00:25:50,588 --> 00:25:53,847
Người giỏi vào, phải là người giỏi.

249
00:25:53,872 --> 00:25:57,004
Đáng tin cậy. Thái độ tốt.

250
00:25:57,029 --> 00:26:00,648
Điều đó rất quan trọng.

251
00:26:00,673 --> 00:26:03,643
Đó là điều mà chúng tôi
đang tìm, Don.

252
00:26:03,668 --> 00:26:07,193
- Ai đứng sau chuyện này, Stan?
- Ông nghĩ là ai chứ?

253
00:26:07,218 --> 00:26:10,216
- Anh nghĩ là ai, Gal?
- Tôi không biết. Ai?

254
00:26:10,241 --> 00:26:13,607
- Ai?
- Teddy.

255
00:26:13,632 --> 00:26:16,730
Teddy ư?

256
00:26:16,755 --> 00:26:22,467
Teddy Bass. Ngài Ma Thuật Đen.
Teddy Bass.

257
00:26:22,492 --> 00:26:25,710
Nhiều tháng trước,
ông ta được mời đến 1 bữa tiệc,

258
00:26:25,735 --> 00:26:28,415
một nơi nằm ở giao lộ Bishops.

259
00:26:28,440 --> 00:26:30,679
Một bữa tiệc hoang lạc, điên cuồng

260
00:26:30,704 --> 00:26:33,858
Điên cuồng ư?

261
00:26:37,500 --> 00:26:40,340
Ông ta nói nó rất tuyệt.

262
00:26:40,365 --> 00:26:45,402
Con gái ở khắp nơi. Làm mọi thứ.

263
00:26:45,427 --> 00:26:48,163
Thủ dâm, đánh đít...

264
00:26:48,188 --> 00:26:50,713
Làm tình...

265
00:26:50,738 --> 00:26:54,861
Bạch phiến, máy quay xách tay...

266
00:26:54,885 --> 00:26:58,366
Cứ như thành Rome cổ đại vậy.

267
00:26:58,391 --> 00:27:02,098
Anh cảm thấy sao, Teddy?
Anh ổn chứ?

268
00:27:02,123 --> 00:27:06,166
- Vui chứ?
- Ừ, vui lắm.

269
00:27:10,788 --> 00:27:13,550
Ông nhìn gì thế?

270
00:27:13,575 --> 00:27:18,261
Ông ta ngồi kế bên ai?

271
00:27:18,286 --> 00:27:23,050
Teddy, đây là Harry,
chủ tịch của ngân hàng Emblatt.

272
00:27:23,075 --> 00:27:25,837
Tên chủ tịch của ngân hàng Emblatt.

273
00:27:25,861 --> 00:27:27,451
Nghe nói đến chưa?

274
00:27:27,476 --> 00:27:28,918
Chưa.

275
00:27:28,943 --> 00:27:33,763
Đó là vì chúng kêu ngạo,
không thích công khai.

276
00:27:33,788 --> 00:27:36,227
Phía sau đầu của anh.

277
00:27:36,252 --> 00:27:37,891
Ông nói gì chứ?

278
00:27:37,916 --> 00:27:40,587
Tôi đang nhìn phía sau đầu anh.

279
00:27:40,612 --> 00:27:44,613
Vậy thì đừng. Đi mà nhìn
phía sau đầu ông ấy.

280
00:27:44,638 --> 00:27:47,915
Như xếp loại tiêu chuẩn TMD,
nhớ không?

281
00:27:47,940 --> 00:27:51,074
Ngân hàng an toàn,
cuối thập niên 70.

282
00:27:51,099 --> 00:27:54,201
Đúng. Chỉ có điều
cái này lớn hơn thôi.

283
00:27:54,226 --> 00:27:57,467
Lớn hơn nhiều.

284
00:28:03,268 --> 00:28:06,490
Đàn ông hay phụ nữ?

285
00:28:10,380 --> 00:28:14,376
Tất nhiên rồi.

286
00:29:26,284 --> 00:29:30,331
Tên chủ tịch này không phải
loại khốn nạn gì.

287
00:29:30,356 --> 00:29:33,065
Hắn biết Teddy Bass
là loại người nào.

288
00:29:33,090 --> 00:29:36,073
Hắn là gì, hắn dự định gì.

289
00:29:36,098 --> 00:29:37,880
Nhưng hắn có quan tâm không?

290
00:29:37,905 --> 00:29:41,167
- Có, mẹ kiếp.
- Cám ơn vì điều đó, Harry.

291
00:29:41,192 --> 00:29:44,282
Tôi đã cố tìm nơi nào đó
an toàn cho thứ đó.

292
00:29:44,307 --> 00:29:48,028
Cứ như 1 gia đình trong
khoảng thời gian dài, nhiều thế hệ.

293
00:29:48,053 --> 00:29:51,719
Tại sao ư? Bởi nơi đó vững chắc.

294
00:29:51,744 --> 00:29:55,337
Hệ thống an ninh phức tạp nhất
Châu Âu.

295
00:29:55,362 --> 00:29:58,407
Cám ơn, Teddy. Cám ơn
vì đã chọn chúng tôi.

296
00:29:58,432 --> 00:30:00,812
Đó là 1 pháo đài hiện đại.

297
00:30:00,837 --> 00:30:04,073
Không, tôi thấy rất hoàn hảo.
Tôi ngạc nhiên đấy.

298
00:30:04,098 --> 00:30:07,788
Tôi cám thấy rất... an toàn.

299
00:30:07,813 --> 00:30:11,437
Yên tâm, Teddy,
ở đây rất an toàn.

300
00:30:11,462 --> 00:30:15,035
Tôi rất thoải mái khi biết
vậy đấy, Harry.

301
00:30:15,060 --> 00:30:18,220
Rất vui được làm việc với ông.

302
00:30:18,245 --> 00:30:21,507
Hẹn gặp lại.

303
00:30:35,634 --> 00:30:40,099
Nói ông nghe, Stan.
Nơi đó thật đáng kinh ngạc.

304
00:30:40,124 --> 00:30:43,267
Thật đúng là vị lai.

305
00:30:43,292 --> 00:30:45,655
Vậy ư?

306
00:30:45,680 --> 00:30:49,423
Có thể chứ?

307
00:30:49,448 --> 00:30:53,464
Tôi thấy tại sao không chứ.

308
00:30:54,620 --> 00:30:59,122
Khi đã có ý muốn
và có ý muốn thật đấy...

309
00:30:59,147 --> 00:31:02,096
Có 1 cách.

310
00:31:02,121 --> 00:31:05,097
Và có 1 cách bỏ mẹ.

311
00:31:05,122 --> 00:31:08,209
Luôn có 1 cách.

312
00:31:08,234 --> 00:31:11,846
Thực hiện vào thứ Bảy
nhưng anh cần đến London vào thứ Sáu.

313
00:31:11,871 --> 00:31:14,132
Có hơi bất ngờ.

314
00:31:14,157 --> 00:31:17,793
Không, còn hơn cả bất ngờ nữa.
Lên kế hoạch 5 tháng rồi,

315
00:31:17,818 --> 00:31:19,933
tôi chỉ mới tham gia có 2 tháng.

316
00:31:19,958 --> 00:31:24,015
Không phải bất ngờ.
Mà là chuẩn bị, chuẩn bị, chuẩn bị.

317
00:31:24,040 --> 00:31:27,865
Nó dễ như đi tè vậy, 1 con khỉ
còn làm vậy, nên tôi nghĩ tới anh!

318
00:31:27,890 --> 00:31:29,951
Cám ơn ông, Don.

319
00:31:29,976 --> 00:31:33,417
Anh sẽ ở Grosvenor,
tên anh là Rowntree.

320
00:31:33,442 --> 00:31:37,902
Nếu họ làm khó anh,
thì cứ nói là anh đến để thăm bạn.

321
00:31:37,927 --> 00:31:42,441
Có người sẽ gọi cho anh,
đón anh. Có lẽ là Mike.

322
00:31:42,951 --> 00:31:46,310
Vậy nghĩa là sao?

323
00:31:46,696 --> 00:31:51,060
- Cái gì?
- Cái kiểu gật đầu ngu ngốc mà anh làm đấy.

324
00:31:55,336 --> 00:31:59,080
Vậy là từ chối sao, Gal?

325
00:31:59,105 --> 00:32:00,912
Tất nhiên là không rồi.

326
00:32:00,937 --> 00:32:03,546
- Anh từ chối sao?
- Không.

327
00:32:03,571 --> 00:32:06,060
- Đó là điều anh định nói à?
- Không hắn vậy.

328
00:32:06,085 --> 00:32:09,282
- Anh định nói gì?
- Tôi chỉ nói...

329
00:32:09,307 --> 00:32:12,917
Cám ơn vì tất cả,
cám ơn vì đã nghĩ tới tôi,

330
00:32:12,942 --> 00:32:16,034
nhưng tôi phải từ chối cơ hội này.

331
00:32:16,059 --> 00:32:19,922
Không, anh phải chấp nhận
cơ hội này.

332
00:32:19,947 --> 00:32:22,941
- Tôi không hợp đâu.
- Tôi thấy anh trông ổn mà.

333
00:32:22,966 --> 00:32:25,007
- Không đâu.
- Anh trông ổn lắm.

334
00:32:25,032 --> 00:32:27,722
- Làm đi.
- Cái gì?

335
00:32:27,747 --> 00:32:28,915
Không, Don.

336
00:32:28,940 --> 00:32:30,529
- Có.
- Không.

337
00:32:30,553 --> 00:32:32,469
- Tôi không thể.
- Có thể.

338
00:32:32,494 --> 00:32:34,335
- Đừng làm thế.
- Làm gì?

339
00:32:34,360 --> 00:32:36,669
- Tôi đang làm gì nào?!
- Việc này.

340
00:32:36,694 --> 00:32:40,044
Việc gì?

341
00:32:40,069 --> 00:32:44,417
- Coi nào, Don.
- Có 1 thằng nhóc đang nhìn ta.

342
00:32:52,574 --> 00:32:56,105
Về nhà đi, con trai.
Hôm nay tao không cần mày đâu.

343
00:32:56,130 --> 00:32:59,849
Về nhà đi.

344
00:32:59,874 --> 00:33:03,879
Về nhà đi!

345
00:33:10,967 --> 00:33:13,119
Thằng nào thế?

346
00:33:13,144 --> 00:33:18,086
Một thằng nhóc Tây Ban Nha
làm việc ở đây. Thằng nhóc ngoan lắm.

347
00:33:22,656 --> 00:33:27,710
Ông muốn xuống phố uống gì không?
Tôi sẽ dẫn ông đi quanh.

348
00:33:27,735 --> 00:33:31,256
Nếu anh thích.

349
00:33:31,954 --> 00:33:35,682
Anh đang nằm ở 2 phần trăm,
có lẽ là 3.

350
00:33:35,707 --> 00:33:38,282
Dựa vào những lời nói thường dùng.

351
00:33:38,307 --> 00:33:40,991
Không phải là chuyện tiền,
đúng không?

352
00:33:41,016 --> 00:33:46,569
Đó là gánh nặng, bỏ trốn, tin đồn.
Đúng là tuyệt vời, phải không?

353
00:33:58,272 --> 00:34:01,362
Jackie ổn chứ phải không?

354
00:34:01,387 --> 00:34:04,384
Ừ, cô ấy tuyệt lắm.
Vui tính nữa.

355
00:34:04,409 --> 00:34:07,008
Vú bự nữa.

356
00:34:07,033 --> 00:34:10,339
Ừ, cô ta thật đáng yêu.

357
00:34:15,980 --> 00:34:20,027
Tôi bỏ lỡ chuyến bay của tôi rồi,
tôi sẽ ở đêm nay, vậy được không?

358
00:34:20,052 --> 00:34:23,004
Tất nhiên.

359
00:34:23,029 --> 00:34:26,441
Tôi đã "chơi" cô ta.

360
00:34:26,939 --> 00:34:29,084
Không phải việc của tôi.

361
00:34:29,109 --> 00:34:33,514
Tôi biết, tôi chỉ nói thôi.
3 năm trước.

362
00:34:33,539 --> 00:34:35,671
Vậy ư?

363
00:34:35,696 --> 00:34:38,265
- Con bò bẩn thỉu.
- Phải.

364
00:34:38,290 --> 00:34:40,544
Aitch chẳng biết cái đếch gì cả.

365
00:34:40,569 --> 00:34:44,749
Đồ khốn con to ngu đần.

366
00:34:45,050 --> 00:34:47,768
Anh ta yêu cô ta, Don.

367
00:34:47,793 --> 00:34:50,833
Tôi nóng lòng được nói cho hắn biết.

368
00:34:50,858 --> 00:34:53,469
Cô ta cố lấy tay
chạm vào đít tôi.

369
00:34:53,494 --> 00:34:55,630
Tôi suýt giật bắn người lên.

370
00:34:55,655 --> 00:34:59,709
Điều gì làm cho một người
phụ nữ hành động thế chứ?

371
00:35:01,510 --> 00:35:06,089
Nghe này, đừng nói gì cả.
Gal, nhưng...

372
00:35:07,878 --> 00:35:12,611
- Tôi thích cô ấy.
- Vậy ư?

373
00:35:16,829 --> 00:35:20,363
Cô ta thế nào, được chứ?

374
00:35:22,242 --> 00:35:24,967
- Sao chứ, Don?
- Anh nghe rồi đấy.

375
00:35:24,992 --> 00:35:27,292
Không, Don. Tôi xin lỗi.

376
00:35:27,317 --> 00:35:31,508
Vậy à? Tôi không nói lại đâu.

377
00:35:31,533 --> 00:35:34,971
Bờ biển ở bao xa?

378
00:35:41,292 --> 00:35:45,520
Nói với tôi đi, Gal.

379
00:35:45,545 --> 00:35:48,266
Tôi ở đây là vì anh.

380
00:35:48,291 --> 00:35:50,580
Tôi là người biết lắng nghe.

381
00:35:50,605 --> 00:35:53,079
Tôi có thể nói gì chứ?
Tôi đã nói hết rồi.

382
00:35:53,104 --> 00:35:56,543
- Tôi nghỉ hưu rồi.
- Im đi!

383
00:35:56,568 --> 00:35:58,724
Đồ khốn.

384
00:35:58,749 --> 00:36:02,215
Đồ đáng khinh. Anh gan lắm.
Nghỉ hưu ư?

385
00:36:02,240 --> 00:36:04,804
Xéo đi, anh thật khó chịu.

386
00:36:04,829 --> 00:36:07,309
Làn da rám nắng của anh,
cứ như đồ da ấy.

387
00:36:07,333 --> 00:36:11,960
Như ma da ấy.
Anh có thể làm ra 1 chiếc va li đấy.

388
00:36:11,985 --> 00:36:15,043
Anh trống như một con cá sấu
mập khốn kiếp.

389
00:36:15,068 --> 00:36:17,797
Anh cứ như Idi Amin.

390
00:36:17,822 --> 00:36:22,022
Nhìn mình đi.
Anh nên tự xấu hổ về mình.

391
00:36:22,954 --> 00:36:26,198
Anh nghĩ mình là ai chứ?

392
00:36:26,223 --> 00:36:30,816
Vua của lâu đài à?
Thằng khốn ở vỉa hè ư?

393
00:36:31,858 --> 00:36:35,115
Anh nghĩ đây là
Vòng Quay May Mắn ư?

394
00:36:35,140 --> 00:36:37,631
Anh kiếm tiền và trốn đi sao?

395
00:36:37,656 --> 00:36:43,108
Cám ơn, Don. Tạm biệt, Don.
Tôi đi Tây Ban Nha, Don. Xéo đi, Don.

396
00:36:43,133 --> 00:36:47,046
Nằm ở bể bơi cười tôi,
anh nghĩ tôi sẽ bỏ qua sao?

397
00:36:47,071 --> 00:36:50,621
Anh nghĩ tôi sẽ bỏ qua sao,
đồ ma cô?

398
00:36:50,646 --> 00:36:54,365
Được rồi, tôi sẽ làm nó dễ hơn.

399
00:36:54,927 --> 00:36:57,994
Chúa ơi, anh đang cố đấy.

400
00:36:58,019 --> 00:37:01,167
Anh sẽ làm không?

401
00:37:01,192 --> 00:37:05,412
Đâu phải là 1 câu hỏi khó.
Có hay không?

402
00:37:05,437 --> 00:37:08,395
- Don...
- Nói đi.

403
00:37:08,420 --> 00:37:10,014
Không.

404
00:37:10,039 --> 00:37:14,285
Có. Biến đi, thằng chó,
anh sẽ làm.

405
00:37:18,480 --> 00:37:22,568
Anh biết tôi để ý gì không, Gal?

406
00:37:22,593 --> 00:37:25,610
Anh vẫn chưa hỏi tới ai hết.

407
00:37:25,635 --> 00:37:28,884
Mọi người hỏi về anh:
"Gal thế nào rồi? Có tin gì không?"

408
00:37:28,909 --> 00:37:32,171
"Không, đã một thời gian rồi."
"Anh ta ổn chứ?"

409
00:37:32,196 --> 00:37:34,720
Làm tôi tự hỏi:
"Tôi làm anh ta buồn ư?"

410
00:37:34,745 --> 00:37:37,992
"Có lẽ vậy, tôi sẽ hỏi anh ta."
Tôi đã làm anh buồn ư?

411
00:37:38,017 --> 00:37:40,333
- Tất nhiên là không.
- Nghĩa là sao?

412
00:37:40,358 --> 00:37:42,074
Không.

413
00:37:42,099 --> 00:37:44,468
Anh là người Anh,
chứ không phải Tây Ban Nha.

414
00:37:44,493 --> 00:37:47,515
Đừng trẻ con thế...

415
00:37:53,352 --> 00:37:56,701
Cái gì thế?

416
00:37:56,726 --> 00:37:59,174
Đó là 1 con dê.

417
00:37:59,199 --> 00:38:01,705
Bọn chúng thật phiền phức.

418
00:38:01,730 --> 00:38:04,871
Nó nhìn tôi làm gì thế?

419
00:38:04,896 --> 00:38:07,721
Chúa ơi, miếng bít tết ấy
thật lớn!

420
00:38:07,746 --> 00:38:11,290
Ăn không hết được.

421
00:38:12,473 --> 00:38:15,973
Và anh ta thật tốt, phải không?
Anh chàng hầu bàn ấy.

422
00:38:15,998 --> 00:38:20,265
À, phải. Rất chu đáo.

423
00:38:20,290 --> 00:38:23,326
Anh ta thích cô, DeeDee, phải không?

424
00:38:23,351 --> 00:38:26,618
Anh ta biết chọn người đấy.

425
00:38:26,643 --> 00:38:30,845
Đẹp trai, đúng không?

426
00:38:30,870 --> 00:38:31,951
Không đắt...

427
00:38:31,976 --> 00:38:36,345
Giọng cô trong điện thoại
đẹp thật, Jack.

428
00:38:36,370 --> 00:38:39,688
Giọng điện thoại thật đẹp.

429
00:38:39,713 --> 00:38:43,571
Nghe như cô làm việc trong văn phòng.

430
00:38:43,596 --> 00:38:50,184
- Cô từng làm ở văn phòng chưa?
- Chưa.

431
00:38:50,209 --> 00:38:53,556
Chưa à?

432
00:38:54,441 --> 00:38:58,003
Giọng điện thoại đẹp thật.

433
00:38:58,564 --> 00:39:02,241
Tôi từng làm việc trong văn phòng.

434
00:39:02,266 --> 00:39:06,212
Lúc ấy tôi 17 tuổi. Chuyện ấy
có làm cô ngạc nhiên không?

435
00:39:06,237 --> 00:39:09,717
Sao, ông 17 tuổi à?

436
00:39:13,996 --> 00:39:19,621
Cô có đôi mắt rất đẹp, DeeDee. Trước đây,
tôi chưa bao giờ để ý tới chúng.

437
00:39:19,646 --> 00:39:22,233
Đồ thật à?

438
00:39:23,793 --> 00:39:26,721
Để tôi đi lấy đồ uống.

439
00:39:26,746 --> 00:39:30,123
Để em giúp anh một tay.

440
00:39:32,528 --> 00:39:37,389
- Lão sẽ ở qua đêm.
- Anh đã nói với lão chưa?

441
00:39:37,414 --> 00:39:39,701
Anh đã nói với lão chưa?!

442
00:39:39,726 --> 00:39:42,800
- Rồi.
- Và?

443
00:39:42,825 --> 00:39:45,003
Chuyện không đơn giản vậy đâu.

444
00:39:45,028 --> 00:39:48,581
Em có biết lão "chơi" Jackie chưa?

445
00:39:48,606 --> 00:39:51,809
Em biết.

446
00:39:57,775 --> 00:40:00,623
Cô ta đang chơi trò gì thế?

447
00:40:00,648 --> 00:40:03,393
Chuyện này đúng là 1 cơn ác mộng.

448
00:40:03,418 --> 00:40:06,314
Hắn đúng là 1 cơn ác mộng.

449
00:40:06,339 --> 00:40:10,438
Chuyện gì đã xảy ra?
Hắn nói sao? Anh nói với hắn chưa?

450
00:40:10,463 --> 00:40:14,058
Lão biết.

451
00:41:51,479 --> 00:41:56,613
Lẽ ra không nên nói với hắn.
Lẽ ra không nên nói gì cả.

452
00:41:56,638 --> 00:41:59,217
Ở đâu? Quán rượu. Về Jackie.

453
00:41:59,242 --> 00:42:01,501
Con điếm Jackie.

454
00:42:01,526 --> 00:42:03,792
Gì, Gal sao? Hắn ổn chứ?

455
00:42:03,817 --> 00:42:06,429
Để lộ quá nhiều rồi đấy.
Đồ lắm chuyện chó chết.

456
00:42:06,454 --> 00:42:09,107
Tốt hơn nên ngậm lại.

457
00:42:09,132 --> 00:42:11,003
Ngậm ngậm, nhanh nhanh, ngậm.

458
00:42:11,028 --> 00:42:15,148
Đồ lắm chuyện chó chết
Don, Don, Don.

459
00:42:33,616 --> 00:42:37,414
Ổn chứ, anh bạn?

460
00:42:37,439 --> 00:42:40,864
Đừng nhìn.

461
00:42:42,019 --> 00:42:45,547
Có người đang tiểu, phải không?

462
00:42:45,572 --> 00:42:49,137
Mạn phép?

463
00:42:49,162 --> 00:42:52,874
Cái gì? Tên khốn đó qua đây ư?

464
00:42:52,899 --> 00:42:56,607
Hắn nói gì với anh?
Ổn cả, anh bạn.

465
00:42:56,632 --> 00:42:59,068
Anh có thể nói với tôi.

466
00:42:59,093 --> 00:43:02,831
Hắn nói thế ư?

467
00:43:03,187 --> 00:43:05,581
Chỉ thế thôi ư? Không...

468
00:43:05,606 --> 00:43:09,804
Tên khốn nạn đó nói vậy ư?
Hắn mong anh chịu như thế sao?

469
00:43:09,829 --> 00:43:12,970
Hắn nghĩ anh là 1 tên khốn kiếp sao?

470
00:43:12,995 --> 00:43:17,061
Tôi sẽ xử hắn. Chả thành vấn đề gì.

471
00:43:17,719 --> 00:43:21,475
Không thể để thế được.

472
00:43:22,824 --> 00:43:25,909
Dậy đi, đồ khốn kiếp!

473
00:43:25,934 --> 00:43:28,876
- Đồ làm biếng!
- Ra khỏi phòng ngay!

474
00:43:28,900 --> 00:43:33,224
Ra ngoài, Don. Ra ngoài ngay!

475
00:43:33,249 --> 00:43:37,289
Tôi sẽ xuống dưới nhà.

476
00:43:41,579 --> 00:43:44,897
Tôi yêu anh, Gal.

477
00:43:44,922 --> 00:43:50,570
Anh thật đáng yêu.
Một người to con đáng yêu.

478
00:43:50,595 --> 00:43:53,263
Tên đần độn đáng yêu.
Gã vụng về đáng yêu.

479
00:43:53,288 --> 00:43:55,920
Gal Dove, anh chàng tiệc tùng.

480
00:43:55,945 --> 00:43:59,283
Gã vụng về to xác.

481
00:44:06,021 --> 00:44:10,026
Cô ta sao rồi? Ổn chứ?

482
00:44:12,629 --> 00:44:16,507
Không, cô ta sao rồi?

483
00:44:16,532 --> 00:44:21,554
Có không? Cô ta nhìn nó.
Thời tiết có lẽ đồng tính với cô ta.

484
00:44:21,579 --> 00:44:25,188
Vẫn còn chơi để cười à?

485
00:44:25,965 --> 00:44:31,751
Thú thật, trong số các cô gái mà anh
có thể có, vậy mà anh chọn cô ta.

486
00:44:31,776 --> 00:44:35,909
Gal Dove.
Gal Dove bỏ mẹ.

487
00:44:35,934 --> 00:44:39,376
Dove người tình. Gal quyến rũ.
Gal Lớn. Vĩ đại.

488
00:44:39,401 --> 00:44:42,604
Từng có một cơ thể rất tuyệt.
Vóc dáng tốt.

489
00:44:42,629 --> 00:44:48,397
Các cô gái yêu anh chưa đủ,
và anh bỏ đi với thứ đó.

490
00:44:48,422 --> 00:44:51,202
DeeDee bẩn thỉu.

491
00:44:51,227 --> 00:44:54,427
Tôi yêu cô ấy
với cả trái tim của tôi.

492
00:44:54,452 --> 00:44:58,516
Anh biết Vicky Raisins,
người viết sách báo khiêu dâm không?

493
00:44:58,541 --> 00:45:02,223
Giờ ông ta già rồi, nhưng ông ta vẫn
còn làm việc trên đường Old Kent.

494
00:45:02,248 --> 00:45:04,790
Ông ta nói DeeDee vẫn còn
một câu lạc bộ người hâm mộ.

495
00:45:04,814 --> 00:45:09,154
Họ gặp nhau mỗi tháng.
Họ gọi ngày đó là Ngày Thứ Tư Thủ Dâm.

496
00:45:09,179 --> 00:45:13,790
Mấy bộ phim đó bây giờ được bán
nhiều lắm. Cô ta rất nổi tiếng.

497
00:45:13,815 --> 00:45:16,421
Rất nổi tiếng. Anh xem chưa?

498
00:45:16,446 --> 00:45:19,658
Tôi xem rồi. Đúng là
một vết bẩn trong đời của anh.

499
00:45:19,683 --> 00:45:24,807
Mọi người trên thế giới không hề
để tâm tới. Cô ta thật dơ bẩn.

500
00:45:28,579 --> 00:45:31,360
Làm đi.

501
00:45:31,385 --> 00:45:34,450
Tôi nghỉ hưu rồi.

502
00:45:34,475 --> 00:45:38,792
- Làm đi.
- Thật là điên rồ.

503
00:45:38,817 --> 00:45:42,447
Tôi chịu đủ cái chuyện
"Tội ác và trừng phạt" vớ vẩn này rồi.

504
00:45:42,472 --> 00:45:45,626
Tôi hạnh phúc khi ở đây.

505
00:45:45,651 --> 00:45:50,724
Tôi sẽ không cho anh hạnh phúc!
Tại sao lại vậy chứ?!

506
00:45:50,748 --> 00:45:53,356
Thứ sáu, khách sạn Grosvenor,
anh sẽ đến đó.

507
00:45:53,381 --> 00:45:56,236
- Không.
- Có đấy. Tôi nói Ted rồi.

508
00:45:56,261 --> 00:45:59,669
- Không.
- Có! Anh là ông Rowntree!

509
00:45:59,694 --> 00:46:02,776
- Không.
- Có, Rowntree! Có, Grosvenor!

510
00:46:02,801 --> 00:46:04,484
- Không.
- Thứ Sáu!

511
00:46:04,509 --> 00:46:06,387
- Tôi không tới đâu.
- Có!

512
00:46:06,412 --> 00:46:10,976
Có! Có! Có! Có! Có!

513
00:46:11,001 --> 00:46:15,111
Don, đừng biến hai ta
thành trẻ con nữa.

514
00:46:15,136 --> 00:46:20,197
Cả hai ta biết lý do ông đến đây
và không chỉ mình tôi đâu.

515
00:46:22,435 --> 00:46:25,081
Anh nói gì?

516
00:46:25,106 --> 00:46:28,724
- Không chỉ vì tôi.
- Anh đang nói gì thế?

517
00:46:28,749 --> 00:46:31,994
Ông không tới đây...

518
00:46:32,019 --> 00:46:35,838
chỉ vì tôi.

519
00:46:35,863 --> 00:46:41,950
Tôi thấy chuyện này thật kinh ngạc. Anh
thật kinh ngạc. Chuyện này thật kinh ngạc.

520
00:46:41,975 --> 00:46:46,554
- Nói lại đi.
- Hãy thành thật với nhau.

521
00:46:48,203 --> 00:46:52,262
Chuyện này là vì Jackie.

522
00:47:02,654 --> 00:47:05,663
Tôi đến đây...

523
00:47:05,687 --> 00:47:07,990
vì lý do nghề nghiệp,
không gì nữa hết.

524
00:47:08,015 --> 00:47:11,765
Cho một nhiệm vụ chuyên nghiệp.
Tôi phải chọn một đội.

525
00:47:11,790 --> 00:47:14,830
Tôi nghĩ tới anh cho đội đó.

526
00:47:14,855 --> 00:47:17,386
Nhưng thái độ của anh
làm tôi kinh hãi.

527
00:47:17,411 --> 00:47:21,389
Không phải anh nói gì,
mà là anh không nói gì.

528
00:47:21,414 --> 00:47:26,273
Anh là điển hình của những cái tôi
rất to đấy, bạn tôi.

529
00:47:26,298 --> 00:47:29,658
Loại ấy có thể bị dập tắt!

530
00:47:29,683 --> 00:47:34,378
Nếu anh không muốn làm,
thì được, tôi có thể chấp nhận!

531
00:47:34,403 --> 00:47:38,303
Nghĩ đến điều xúc phạm
đang xảy ra trong đầu anh đi,

532
00:47:38,328 --> 00:47:42,510
bất cứ suy nghĩ bẩn thỉu nào
anh đang có, tôi có thể chấp nhận!

533
00:47:42,535 --> 00:47:46,539
Bởi chúng thật bẩn thỉu!

534
00:47:47,533 --> 00:47:50,569
Mẹ kiếp! Mẹ nó!

535
00:47:50,594 --> 00:47:55,096
Tôi muốn rời khỏi đây,
làm ơn. Kêu taxi cho tôi.

536
00:48:30,892 --> 00:48:34,090
Thưa ông, tôi e là ông không được
hút thuốc.

537
00:48:34,115 --> 00:48:35,682
Cô muốn gì?

538
00:48:35,707 --> 00:48:37,912
Ông phải dập thuốc lá đi.

539
00:48:37,937 --> 00:48:40,250
Thuốc là? Cái này ư?

540
00:48:40,275 --> 00:48:42,354
- Tôi không làm đâu.
- Ông phải làm.

541
00:48:42,379 --> 00:48:46,121
- Tại sao?
- Nếu không, chúng tôi không thể cất cánh.

542
00:48:46,146 --> 00:48:49,199
Đó là vấn đề của các người,
phải không?

543
00:48:49,224 --> 00:48:52,531
Đó là chuyện của các người.

544
00:48:52,556 --> 00:48:55,030
- Tôi e...
- Tôi không dập đâu,

545
00:48:55,055 --> 00:48:59,221
đợi khi tôi hút hết đi,
đơn giản thế thôi.

546
00:48:59,836 --> 00:49:03,418
Sao ông không dập nó đi?

547
00:49:04,434 --> 00:49:09,524
Mày muốn tao cắt tay mày
và dùng nó làm gạt tàn sao?

548
00:49:09,548 --> 00:49:13,365
Mày muốn tao dập nó lên
mắt mày không?

549
00:49:13,390 --> 00:49:17,188
Tao sẽ dập nó đi. Đồng ý không?

550
00:49:17,213 --> 00:49:20,112
Không.

551
00:49:22,503 --> 00:49:25,714
Đội quân đồng tính tới rồi kìa.

552
00:49:25,739 --> 00:49:27,843
Tôi nói thế này...

553
00:49:27,868 --> 00:49:29,901
tôi sẽ xuống máy bay.

554
00:49:29,926 --> 00:49:32,645
Vui không? Tôi vui lắm đấy.

555
00:49:32,670 --> 00:49:36,317
Tôi sẽ hút ở bên ngoài.

556
00:49:36,342 --> 00:49:39,310
Mở cửa ra!

557
00:49:39,335 --> 00:49:41,643
Tôi mong chuyến bay này rơi.

558
00:49:41,668 --> 00:49:45,078
Mở cái cửa chó chết đó ra!

559
00:50:04,819 --> 00:50:07,405
Chuyện này rất nghiêm trọng,
ông Logan.

560
00:50:07,430 --> 00:50:11,036
Ông nói đúng,
tôi ở đây đã 5 tiếng rồi.

561
00:50:11,061 --> 00:50:13,634
Như ông có thể biết,
tất cả người Châu Âu...

562
00:50:13,659 --> 00:50:18,141
Trước khi bắt đầu,
cho tôi hỏi ông vài câu.

563
00:50:20,728 --> 00:50:23,885
Ông có từng bị quấy rối tình dục chưa?

564
00:50:23,910 --> 00:50:26,494
Tôi cũng không, cho tới hôm nay.

565
00:50:26,519 --> 00:50:28,820
- Cái gì?
- Tôi nói thế đấy.

566
00:50:28,845 --> 00:50:31,030
Tôi đang đặt túi vào ngăn,

567
00:50:31,055 --> 00:50:34,550
điều tiếp theo, tôi cảm thấy bàn tay
chạm vào tôi. Có người chạm vào tôi,

568
00:50:34,575 --> 00:50:37,318
Chạm vào... phần dưới của tôi.

569
00:50:37,343 --> 00:50:39,291
Tôi lạnh cóng.

570
00:50:39,316 --> 00:50:41,722
Tôi nhìn sau lưng, hắn đứng ở đó,

571
00:50:41,747 --> 00:50:45,002
Tên tiếp viên với bản mặt
tội lỗi trên mặt hắn.

572
00:50:45,027 --> 00:50:49,133
Tôi không biết phải nói gì. Tôi phải
ngồi xuống, tôi lo âu.

573
00:50:49,158 --> 00:50:54,078
Rồi bạn hắn, tên còn lại nói với
chúng tôi nên làm gì khi bị rơi.

574
00:50:54,103 --> 00:50:58,220
Hắn bắt đầu nói,
bắt đầu nhìn tôi cười.

575
00:50:58,245 --> 00:51:02,104
Tôi không biết chúng định
hiếp dâm hay làm gì nữa.

576
00:51:02,129 --> 00:51:04,701
Tôi không biết chúng định làm thế nào,

577
00:51:04,726 --> 00:51:07,950
nhưng nó làm tôi sợ,
tôi run lên như 1 cái lá vậy.

578
00:51:07,975 --> 00:51:11,284
Vì thế không suy nghĩ gì,
tôi hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại.

579
00:51:11,309 --> 00:51:14,682
Tôi run rẩy, tôi rất xúc động.

580
00:51:14,707 --> 00:51:18,980
Đó là lúc chuyện còn lại xảy ra.
Thật đáng tiếc.

581
00:51:19,005 --> 00:51:22,815
Giờ, tôi không muốn đá
một thằng đồng tính.

582
00:51:22,840 --> 00:51:25,870
Nhà báo, liên lạc với
đại sứ quán Anh.

583
00:51:25,895 --> 00:51:30,040
Tôi không muốn dính líu với mấy
kênh đó đâu, không phải phong cách của tôi.

584
00:51:30,065 --> 00:51:33,958
Tôi sẽ không làm mất việc của người khác,
con người ta cần phải ăn.

585
00:51:33,983 --> 00:51:38,073
Tôi chắc hắn không phải đại diện
cho tất cả người Tây Ban Nha các ông.

586
00:51:38,098 --> 00:51:43,644
Nhưng nói một lời với hắn,
để hắn biết mình bị phát hiện.

587
00:51:44,114 --> 00:51:47,403
Là thằng với mái tóc hoe đấy.

588
00:51:49,604 --> 00:51:52,221
Anh nghĩ hắn nói sao?

589
00:51:52,246 --> 00:51:56,285
"Gal nói với tôi đi chết đi"?

590
00:51:56,310 --> 00:51:59,341
Gal, anh định ở trong đó bao lâu?

591
00:51:59,366 --> 00:52:00,892
Anh đang chải đầu.

592
00:52:00,917 --> 00:52:03,000
- Hắn đúng là 1 tên khốn.
- Phải.

593
00:52:03,025 --> 00:52:07,047
Tôi không nói thế. Tôi nói
hắn phải giữ thể diện.

594
00:52:07,072 --> 00:52:11,108
Tự bảo vệ mình.
Hình ảnh, cái tôi của hắn.

595
00:52:11,133 --> 00:52:15,223
Không. Để tôi nói anh nghe
chuyện gì xảy ra.

596
00:52:15,923 --> 00:52:19,470
Hắn quay lại và hắn nói...

597
00:52:20,390 --> 00:52:23,014
"Tôi quyết định không chọn Gal,"

598
00:52:23,039 --> 00:52:26,268
"hắn mập, trông thật tệ hại."

599
00:52:26,293 --> 00:52:29,662
Thôi đi, tôi đẹp trai mà.

600
00:52:29,687 --> 00:52:32,763
Không, hãy đặt mình vào
quan điểm của hắn,

601
00:52:32,788 --> 00:52:35,015
cách hắn nhìn mọi thứ ấy.

602
00:52:35,040 --> 00:52:38,427
Anh an toàn rồi. Tin tôi đi.

603
00:52:42,003 --> 00:52:45,656
Nghĩ tao ngu à?!
Nghĩ tao là thằng khốn chắc?!

604
00:52:45,681 --> 00:52:50,094
Bọn mày nghĩ tao sẽ chịu đựng vậy à?

605
00:52:50,119 --> 00:52:54,469
Lỗ tai tao nóng lên trong cái xe
taxi chó chết ấy!

606
00:52:54,494 --> 00:52:56,635
Nó đang cháy bỏ mẹ này!

607
00:52:56,660 --> 00:52:59,504
Chuyện gì vậy?

608
00:52:59,529 --> 00:53:01,800
Con mẹ nó chuyện gì ư?

609
00:53:01,825 --> 00:53:05,015
Tao sẽ nói cho mày biết chuyện gì,
mày nói đi, Gal.

610
00:53:05,040 --> 00:53:09,021
Mày loại bỏ tao, thằng mập chó chết.

611
00:53:09,046 --> 00:53:11,604
- Có vấn đề với máy bay à?
- Gì?

612
00:53:11,629 --> 00:53:14,765
Mày vừa nói gì, thằng khốn?

613
00:53:14,790 --> 00:53:17,262
Vấn đề ư? Vấn đề chó má ư?

614
00:53:17,287 --> 00:53:20,125
Không đâu.

615
00:53:20,150 --> 00:53:22,762
Chả có vần đề chó má gì
với cái máy bay hết, thằng khốn.

616
00:53:22,787 --> 00:53:26,075
Máy bay ổn lắm,
mày mới là vấn đề.

617
00:53:26,100 --> 00:53:32,075
Mày mới là cái vấn đề chó chết. Cái đồ
mặc áo trắng có cái mỏ nhiều chuyện!

618
00:53:32,100 --> 00:53:35,512
Mày cứ nhìn tao kiểu đó,
tao sẽ cho mày xuống mồ đấy!

619
00:53:35,537 --> 00:53:39,835
Dee, dẫn Jackie và Aitch vào đi.

620
00:53:41,315 --> 00:53:45,390
- Tôi lấy cho ông đồ uống nhé?
- Ừ, đồ mưu mô!

621
00:53:45,415 --> 00:53:48,775
Để xem các cô gái có cởi
quần ra cho mày xem không!

622
00:53:48,800 --> 00:53:50,169
- Đồ chó...
- Don...

623
00:53:50,194 --> 00:53:54,591
Im! Im đi.

624
00:54:03,542 --> 00:54:06,615
Không phải lần này, Gal.

625
00:54:06,640 --> 00:54:09,034
Không phải cái lần chó chết này.

626
00:54:09,059 --> 00:54:15,130
Không, không, không, không, không!

627
00:54:15,155 --> 00:54:19,648
Không phải lần này.
Không đời nào, không đời nào!

628
00:54:19,673 --> 00:54:22,169
Anh khiến tôi giống như
một thằng khốn vậy!

629
00:54:22,194 --> 00:54:25,668
Anh làm tôi thật ngượng!

630
00:54:25,693 --> 00:54:27,740
Jackie sẽ nghĩ sao chứ?

631
00:54:27,765 --> 00:54:30,835
Không phải tôi không quan tâm,
mà là anh kia!

632
00:54:30,860 --> 00:54:33,427
Tên đệm của anh là "Vô Ơn" à?

633
00:54:33,452 --> 00:54:36,663
Anh định đứng đó như
con heo Porky sao?

634
00:54:36,688 --> 00:54:41,339
Trốn sau váy vợ ư? Váy của con vợ
từng đóng phim khiêu dâm!

635
00:54:41,364 --> 00:54:44,662
Tôi đếch quan tâm
Jackie Vú Bự nghĩ gì,

636
00:54:44,687 --> 00:54:47,726
Tôi có đủ thông tin về cô ta rồi.

637
00:54:47,751 --> 00:54:51,276
Nếu cô ta có khuôn mặt đẹp,
thì tất cả rồi cũng thay đổi thôi!

638
00:54:51,301 --> 00:54:53,677
Tuổi già sẽ thay đổi điều đó!

639
00:54:53,702 --> 00:54:56,732
Để xem cô ta vẫn còn
khuôn mặt xinh đẹp không!

640
00:54:56,757 --> 00:55:00,080
Lúc ấy thằng Aitch sẽ tiêu đời!

641
00:55:00,105 --> 00:55:03,162
Tôi sẽ giết anh, Gal.

642
00:55:03,187 --> 00:55:05,733
Tôi sẽ giết hắn.

643
00:55:16,301 --> 00:55:19,881
Mày chĩa súng vào tao à?

644
00:55:19,906 --> 00:55:22,624
Chĩa súng vào tao sao?

645
00:55:22,649 --> 00:55:25,611
Định bắn tao à?

646
00:55:25,636 --> 00:55:28,744
Mày sẽ bắn tao.

647
00:55:28,769 --> 00:55:31,989
Làm đi, bắn tao đi.
Không sao đâu.

648
00:55:32,014 --> 00:55:35,395
Bắn tao đi.

649
00:55:38,676 --> 00:55:41,993
Để tao cầm cho.

650
00:55:46,852 --> 00:55:50,094
Thế đấy.

651
00:56:08,361 --> 00:56:11,249
Cám ơn. Chúc may mắn.

652
00:56:47,434 --> 00:56:49,839
<i>Anh đến Grosvenor.</i>

653
00:56:49,864 --> 00:56:52,690
<i>Tên anh là Rowntree,
như kẹo Smarties.</i>

654
00:56:52,715 --> 00:56:57,986
<i>Nếu họ làm khó anh,
thì hãy nói anh đến đây để thăm bạn.</i>

655
00:56:59,479 --> 00:57:03,734
<i>Có người sẽ gọi cho anh, đón anh.</i>

656
00:57:03,759 --> 00:57:07,847
<i>Có lẽ là Mike.</i>

657
00:58:15,247 --> 00:58:18,972
Gal, rảnh không?

658
00:58:25,887 --> 00:58:29,382
Stan.

659
00:58:29,407 --> 00:58:31,323
Chào Ted.

660
00:58:31,348 --> 00:58:34,148
Ông ta thế nào, Gal?

661
00:58:34,173 --> 00:58:36,259
- Ai?
- Don.

662
00:58:36,284 --> 00:58:39,346
Don à? Ông ta ổn.
Ông ta là Don. Tại sao?

663
00:58:39,371 --> 00:58:43,738
Tôi chỉ hỏi thôi.
Lẽ ra ông ta phải về hồi thứ Tư.

664
00:58:43,763 --> 00:58:46,754
Ông ta ở với tôi vào thứ Tư,
rời đi vào thứ Năm.

665
00:58:46,779 --> 00:58:49,228
- Hôm qua ư?
- Ừ.

666
00:58:49,253 --> 00:58:51,829
- Ý tôi là thế.
- Anh dẫn ông ta ra phi trường à?

667
00:58:51,854 --> 00:58:53,756
- Không.
- Không ư?

668
00:58:53,781 --> 00:58:55,935
Không, ông ta bắt taxi. Tại sao?

669
00:58:55,960 --> 00:58:57,959
Anh không thấy ông ta
lên máy bay à?

670
00:58:57,984 --> 00:59:00,804
Không trực tiếp,
nhưng tôi biết ông ta lên rồi.

671
00:59:00,829 --> 00:59:02,848
Bằng cách nào?

672
00:59:02,873 --> 00:59:05,994
- Ông ta gọi tôi từ Heathrow.
- Ông ta gọi anh ư?

673
00:59:06,019 --> 00:59:08,972
- Ừ. Có chuyện gì à?
- Tại sao ông ta lại gọi anh?

674
00:59:08,997 --> 00:59:13,483
Tôi không biết, ông ta nói chuyến bay
đáp an toàn. Tôi nghĩ thật buồn cười.

675
00:59:13,508 --> 00:59:17,027
Xin lỗi về chuyện này, Gal,
nhưng Don biến mất dạng rồi.

676
00:59:17,052 --> 00:59:19,648
Xong chưa, Ted?

677
00:59:19,673 --> 00:59:22,190
- Rồi.
- Anh có thể quay lại.

678
00:59:22,215 --> 00:59:26,468
- Chúng ta sẽ xong trong 1 phút nữa.
- Rất vui được gặp ông.

679
00:59:55,430 --> 00:59:59,735
Anh chỉ đang làm từng bước,
anh có thể làm gì nữa chứ?

680
01:00:05,150 --> 01:00:08,275
Chỉ 1 ngày nữa thôi, em yêu,
chỉ 1 ngày thôi.

681
01:00:08,300 --> 01:00:12,093
Chỉ có thế,
chỉ 1 ngày nữa thôi.

682
01:00:19,358 --> 01:00:23,474
Dee? Dee?

683
01:00:25,690 --> 01:00:28,981
Anh yêu em như đóa hoa hồng
yêu nước mưa vậy.

684
01:00:29,006 --> 01:00:33,865
Như con báo yêu bạn tình
ở trong rừng, như...

685
01:00:33,890 --> 01:00:38,023
Anh không biết anh yêu em
giống như cái gì.

686
01:00:42,424 --> 01:00:46,349
Anh yêu em. Anh yêu em.

687
01:00:46,685 --> 01:00:53,192
Anh biết em biết thế mà.
Anh biết.

688
01:00:53,217 --> 01:00:57,235
Anh biết em yêu anh
bởi anh cảm thấy mạnh khỏe.

689
01:01:00,989 --> 01:01:05,511
Anh phải cúp máy đây,
anh phải quay lại.

690
01:01:05,536 --> 01:01:09,277
Anh cúp máy đây.

691
01:01:10,094 --> 01:01:14,689
Anh chỉ muốn em làm 1 việc cho anh.
Chỉ 1 việc thôi.

692
01:01:17,677 --> 01:01:22,426
Hãy nói tên của anh cho anh nghe.

693
01:01:22,451 --> 01:01:25,894
Chỉ 1 lần thôi.

694
01:01:28,593 --> 01:01:31,978
Gal.

695
01:02:57,876 --> 01:03:02,546
Cuộc gọi đến từ Heathrow,
kể lại cho tôi ông ta nói gì đi.

696
01:03:02,571 --> 01:03:06,149
Ai, Don ư? Tôi nói rồi.

697
01:03:07,071 --> 01:03:10,747
Kể lại cho tôi đi.

698
01:03:10,772 --> 01:03:13,697
- Ông ta đáp xuống an toàn...
- Không.

699
01:03:13,721 --> 01:03:16,828
- Ông ta không làm thế.
- Ý ông là sao?

700
01:03:16,853 --> 01:03:19,963
- Ý tôi là ông ta không làm thế.
- Có mà.

701
01:03:19,988 --> 01:03:23,850
Không đâu.

702
01:03:23,875 --> 01:03:26,897
Ông ta không gọi cho anh từ Heathrow.

703
01:03:26,922 --> 01:03:31,992
Tôi là người nhận cuộc gọi.
Nếu ông biết gì khác, thì nói đi.

704
01:03:34,651 --> 01:03:38,641
Tôi không biết, Ted.
Tôi không biết ông đang làm gì.

705
01:03:38,666 --> 01:03:43,041
Don đề nghị 1 công việc cho tôi,
tôi nói: "Được." Ông ta đi.

706
01:03:45,469 --> 01:03:48,484
Điều tiếp theo là,
ông ta gọi tôi từ Heathrow

707
01:03:48,509 --> 01:03:51,534
và nói: "Hẹn gặp lại anh
vào tối thứ Sáu."

708
01:03:51,559 --> 01:03:55,360
- Ông ta bỏ đi thế đấy.
- Nhưng ông ta không gọi từ Heathrow.

709
01:03:55,385 --> 01:03:59,669
Được rồi, ông ta không gọi tôi từ
Heathrow, nhưng ông ta gọi tôi.

710
01:04:05,469 --> 01:04:09,684
Tôi không nói láo, Ted.

711
01:04:16,904 --> 01:04:20,060
Được.

712
01:04:22,939 --> 01:04:26,227
Được rồi.

713
01:04:29,365 --> 01:04:33,159
- Chúc may mắn tối nay.
- Cám ơn.

714
01:04:34,600 --> 01:04:37,632
Đau quá!

715
01:05:44,682 --> 01:05:47,906
Hẹn gặp lại.

716
01:05:54,982 --> 01:05:59,532
<i>Khi đã có ý muốn
và có ý muốn thật đấy...</i>

717
01:05:59,556 --> 01:06:01,813
<i>Có 1 cách.</i>

718
01:06:01,838 --> 01:06:05,058
<i>Và có 1 cách bỏ mẹ.</i>

719
01:06:05,585 --> 01:06:08,801
<i>Luôn có 1 cách.</i>

720
01:07:03,645 --> 01:07:06,376
Thế nào rồi, Gal?

721
01:07:06,401 --> 01:07:09,970
Sắp vào rồi, Stan,
nhưng sẽ chẳng dễ dàng gì đâu.

722
01:07:09,995 --> 01:07:12,932
Thật nguy hiểm.

723
01:07:13,302 --> 01:07:16,293
- Mấy giờ rồi?
- 12 giờ kém 10.

724
01:07:16,318 --> 01:07:18,885
- Bao lâu?
- Thêm 3 tiếng nữa, Ted.

725
01:07:18,910 --> 01:07:24,215
- Có lẽ 4.
- Mẹ nó. 2, 2 tiếng rưỡi.

726
01:08:44,409 --> 01:08:47,969
Chúa ơi! Giúp tôi với!

727
01:09:01,687 --> 01:09:05,894
Mày đã làm tình hàng trăm người!
Hàng trăm người!

728
01:09:14,365 --> 01:09:17,560
Jackie...

729
01:09:17,585 --> 01:09:21,226
Anh yêu em.

730
01:09:31,779 --> 01:09:35,291
Giúp tao, đồ khốn!

731
01:09:40,286 --> 01:09:44,017
Lấy súng đi!

732
01:09:51,688 --> 01:09:54,771
Đồ thằng mập, thằng khốn!

733
01:09:54,796 --> 01:09:57,454
Đồ sát nhân!

734
01:10:04,042 --> 01:10:07,661
Khỉ gió!

735
01:10:21,080 --> 01:10:26,280
Tao đã "chơi" Jackie. "Chơi" cô ấy.

736
01:10:27,515 --> 01:10:30,445
Hỏi đi, cô ấy sẽ cho mày biết.

737
01:10:30,470 --> 01:10:33,144
Tao đã "chơi" cô ấy.

738
01:10:33,169 --> 01:10:36,050
Phải...

739
01:10:36,075 --> 01:10:39,154
Tao chơi lại mày, phải không nào?

740
01:10:41,242 --> 01:10:44,658
Được rồi, Malky, đưa Gal lên đi!

741
01:11:25,974 --> 01:11:29,334
Mọi người không sao chớ?

742
01:13:08,349 --> 01:13:11,709
Ném đi.

743
01:13:43,023 --> 01:13:45,913
Các quý ông...

744
01:13:45,938 --> 01:13:48,246
tất cả các người là đồ khốn.

745
01:13:49,861 --> 01:13:52,066
Anh mệt rồi à?

746
01:13:52,091 --> 01:13:55,197
Không, tôi ổn, Ted.

747
01:14:14,744 --> 01:14:18,941
- Tôi định nói...
- Gal, không...

748
01:14:23,067 --> 01:14:26,308
Tiếp đi.

749
01:14:26,333 --> 01:14:29,458
Gì?

750
01:14:32,388 --> 01:14:36,069
Xin chúc mừng,
cứ như 1 giấc mơ vậy.

751
01:14:36,094 --> 01:14:39,759
Chúc mừng tất cả.

752
01:14:39,784 --> 01:14:43,415
Sao thế? Trông anh không được vui.

753
01:14:43,440 --> 01:14:46,019
Tôi à? Không, tôi vui mà.
Tôi vui lắm.

754
01:14:46,044 --> 01:14:49,151
Tất cả chúng ta đều vui, anh bạn.

755
01:14:52,231 --> 01:14:55,347
Có gì trong túi thế?

756
01:14:55,372 --> 01:14:59,104
Anh định... bỏ đi à?

757
01:14:59,129 --> 01:15:02,427
Ai, tôi à? Không. Ừ.
Tôi phải bắt kịp chuyến bay.

758
01:15:02,452 --> 01:15:05,567
Thật ư?

759
01:15:06,789 --> 01:15:08,960
Tôi sẽ cho anh đi nhờ.

760
01:15:08,985 --> 01:15:12,482
- Không sao cả, Ted...
- Đi nào.

761
01:15:15,696 --> 01:15:19,053
Hẹn gặp lại sau, Stan.

762
01:15:41,046 --> 01:15:44,603
Tôi sẽ dừng xe lại một chút.

763
01:15:44,628 --> 01:15:47,884
Vậy được không?

764
01:15:47,909 --> 01:15:51,964
Tất nhiên là được.

765
01:16:13,524 --> 01:16:16,973
Đi với tôi nào.

766
01:17:06,174 --> 01:17:08,766
Ai đấy?

767
01:17:08,791 --> 01:17:11,847
Teddy đây.

768
01:17:15,787 --> 01:17:20,236
Anh muốn gì? Đã 5 giờ 10 rồi.

769
01:17:20,261 --> 01:17:25,513
Tôi biết, tôi xin lỗi. Tôi cần
ông giúp. Có chuyện xảy ra rồi.

770
01:17:30,669 --> 01:17:33,312
Chuyện gì thế?

771
01:17:33,337 --> 01:17:36,669
Vào thôi, Gal.

772
01:17:41,446 --> 01:17:44,011
Các anh làm gì thế?

773
01:17:44,036 --> 01:17:48,191
Tôi cần đồ uống cho bạn tôi.
Ông làm cho anh ta 1 ly được không?

774
01:17:53,481 --> 01:17:57,075
Anh uống gì nào, Gal?

775
01:17:59,306 --> 01:18:02,599
Tôi sẽ uống uýt-ki, làm ơn.

776
01:18:02,624 --> 01:18:05,925
Cám ơn.

777
01:18:23,808 --> 01:18:26,502
Không, tôi ổn.

778
01:18:44,481 --> 01:18:47,831
Don ở đâu, Gal?

779
01:18:51,098 --> 01:18:55,350
Ông ta không bao giờ rời khỏi
Tây Ban Nha, tôi biết điều đó.

780
01:18:58,139 --> 01:19:01,454
Ông ta không bao giờ lên
máy bay.

781
01:19:01,479 --> 01:19:06,668
Ông ta có lên và ông ta lại
đi xuống.

782
01:19:06,693 --> 01:19:11,765
Và không có hồ sơ ghi
ông ta lên một chuyến bay khác.

783
01:19:14,541 --> 01:19:20,687
Tôi chỉ có thể chắc rằng...
ông ta vẫn còn ở Tây Ban Nha.

784
01:19:28,828 --> 01:19:33,140
Tôi không còn hứng thú
với chuyện này nữa, Ted.

785
01:19:50,692 --> 01:19:53,971
Tây Ban Nha hả?

786
01:19:53,996 --> 01:19:56,050
Ừ.

787
01:19:56,075 --> 01:19:59,688
Đôi khi tôi phải đến đó.

788
01:19:59,712 --> 01:20:03,009
Để tỏ lòng tôn trọng.

789
01:20:04,976 --> 01:20:08,114
Ông ta nói anh được bao nhiêu
khi làm vụ này?

790
01:20:08,139 --> 01:20:12,227
- Ông ta không nhắc...
- Tôi sẽ cho anh 10 bảng.

791
01:20:36,378 --> 01:20:39,563
Tôi chỉ có tờ 20 thôi.

792
01:20:39,588 --> 01:20:42,610
Có tiền thối không?

793
01:21:08,069 --> 01:21:11,223
Anh thấy đấy...

794
01:21:11,248 --> 01:21:14,712
Nếu tôi quan tâm, Gal...

795
01:21:15,170 --> 01:21:18,264
Nếu tôi quan tâm...

796
01:21:18,289 --> 01:21:22,398
Nếu tôi quan tâm tới Don...

797
01:21:43,631 --> 01:21:47,704
Ra khỏi xe ngay.

798
01:23:00,092 --> 01:23:04,881
Nghe này, với viên thuốc này,
họ nói anh uống và thế thôi.

799
01:23:04,906 --> 01:23:08,788
Tóc anh không mọc lên,
anh không bị hói, nó vẫn như vậy.

800
01:23:08,813 --> 01:23:12,191
Anh đi cắt tóc một lần,
bất kỳ kiểu dáng nào anh muốn,

801
01:23:12,216 --> 01:23:16,311
và nó vẫn như thế
trong suốt phần đời còn lại của anh.

802
01:23:16,336 --> 01:23:19,845
Đó là cuộc cách mạng đấy.

803
01:23:19,870 --> 01:23:24,897
Nếu anh chán ngấy với cái kiểu đó
thì sao, đồ ngốc?

804
01:23:24,922 --> 01:23:28,067
À, thì đó là lý do mới có
thuốc giải.

805
01:23:28,092 --> 01:23:30,407
Đồ thông minh.

806
01:23:30,432 --> 01:23:33,172
Cả tiến trình được đảo lộn.

807
01:23:33,197 --> 01:23:36,054
Chỉ cần uống một viên thuốc khác.

808
01:23:36,079 --> 01:23:39,368
Giờ, anh không nói là điều đó
sẽ xảy ra vào năm nay,

809
01:23:39,393 --> 01:23:42,855
nhưng nó sẽ xảy ra,
chắc chắn sẽ xảy ra.

810
01:23:42,880 --> 01:23:46,012
Thợ làm tóc sẽ ngạc nhiên cho coi.

811
01:23:46,037 --> 01:23:49,209
Anh im đi!

812
01:23:49,234 --> 01:23:51,643
Họ đã thử nghiệm lên 3 con khỉ.

813
01:23:51,668 --> 01:23:54,689
Cắt cho chúng kiểu đầu Beatles.

814
01:23:54,714 --> 01:23:58,859
Chúng đã sống với kiểu đầu đó
được 2 năm rồi.

815
01:23:58,884 --> 01:24:02,970
Và hình như,
chúng rất thích điều đó.

816
01:24:02,995 --> 01:24:06,037
Tôi không thể nghe chuyện này nữa!

817
01:24:06,062 --> 01:24:09,263
Anh đói không, anh yêu?
Em làm sandwich cho anh nhé?

818
01:24:09,288 --> 01:24:12,930
Ừ. Thế sẽ được lắm.

819
01:24:18,627 --> 01:24:22,164
<i>Tôi đã bảo anh làm công việc này mà.</i>

820
01:24:22,189 --> 01:24:26,270
<i>Ừ, ông nói đúng, Don.</i>

821
01:24:27,538 --> 01:24:31,651
<i>Theo một cách nói khác,
thì ông đã đúng.</i>

822
01:24:32,606 --> 01:24:36,852
<i>Nhưng ông chết rồi.</i>

823
01:24:36,877 --> 01:24:40,363
<i>Vì vậy im đi.</i>

