Thời Tam Quốc ở Trung Quốc(năm 220-280 sau Công nguyên)
Sống giữa chiến tranh và những cuộc tranh đoạt
quyền lực tàn khốc, các bậc đế vương và hoàng tộc
đều khó tránh khỏi mối đe dọa về mặt tính mạng
Để tồn tại, họ bèn bí mật sử dụng
thế thân cho riêng mình,được gọi là“ảnh tử”
Các"ảnh tử"xả mạng cứu chủ, vào sống ra chết
sẵn sàng hy sinh
Nhưng chẳng bao giờ được ghi tên vào sử sách,
họ sống trong mơ hồ và biến mất mà không có dấu vết
Đây là câu chuyện về một "ảnh tử"
Câu chuyện bắt đầu khi người vợ
của vị Tư lệnh Bắc Thành,đối mặt
với sự lựa chọn khó khăn nhất của cuộc đời cô
Thần có thể thưa với ngài không
Hoàng thượng
Bệ hạ
Tướng quân...
Lại là hắn nữa à
Bây giờ sao
Ông ấy đến thăm Phàn Thành
ngày hôm qua
gì chứ?
ông ấy đã đến Phàn Thành
Để làm gì?
Mừng thọ Dương Thương
ông ấy đã đi ngày hôm qua
sao bây giờ ngươi mới báo?
bệ hạ
ngươi là thượng thư tin cẩn nhất của ta
và đây là cách ngươi giúp ta?
hắn về chưa?
Chưa
đi, đón ông ấy
chút nữa mà hắn về
đưa hắn đến gặp ta ngay
Vâng thưa bệ hạ
Nơi ở của tướng quân
Nó nói gì?
nó nói
là về sức mạnh đàn ông
không có chỗ cho phụ nữ
Trước, giống đực
là nguồn gốc của vạn vật
sẽ thống trị thế giới
nó nói
là "Trước"
đây là ý trời
Hoàng huynh
có chuyện ở trong cung
nó báo có một dấu hiệu tích cực
khi nào trận chiến bắt đầu?
Mùa hè, hay mùa thu?
cái này nói ...
Thời gian 7 ngày
7 ngày?
Sau 7 ngày mưa
khi nước dâng cao
chúng ta sẽ chiến thắng
Tướng quân đến!
Tướng quân dũng mãnh của ta đã về!
tiểu muội
bẩm
Ta nghe nói
ngươi ăn mừng sinh thần
của Dương Thương
Ta chắc rằng
ngươi có một bài diễn thuyết hay
Thần đến Phàn Thành
cũng để yêu cầu một điều
Nước Yên đã chiếm nó hơn 20 năm
xem hắn có sẵn lòng trả lại không?
Vậy là ngươi đã tuyên chiến?
Dương Thương và thần đã đồng ý
dưới chân Phàn Thành
song đấu
xem ai thắng
hai quốc gia chúng ta là đồng minh
cuộc đấu tướng
có nghĩa là chiến tranh
ngươi không hiểu sao?
ông ấy đồng ý
thôi được
nói ta nghe
ngươi có chắc
ngươi có thể đả bại hắn ta?
thắng hay thua?
Khả năng của ngươi là bao nhiêu?
3 trên 10
vô lý
không phải vì hiệp ước hòa bình
của chúng ta
và Bắc Thành đã mất từ ​​lâu
đại nghiệp
bị ngươi phá hỏng tất cả
Phàn Thành vẫn thuộc về Bắc Thành
nó dưới sự chiếm đóng
của vương quốc Jan
mọi người dân chân chính điều
khao khát giành lại nó
không người cai trị nào có thể
phản đối ý chí của họ
nếu Phàn Thành không được khai hoang
Bắc Thành sẽ diệt vong
dưới triều đại của người
tướng quân
sao người dám nói vậy
Ta thà không lấy lại Phàn Thành
hơn là phá hủy liên minh
đó là vấn đề của người
Thần nói khác với họ
và ngươi cũng sẽ thay ta làm?
Cái gì đã qua là cho qua
và thần chấp nhận hình phạt?
được thôi
chúng ta đừng tranh cãi nữa
cha ta mất quá sớm
em ta và ta còn ở đây
đó là nhờ ngươi, tướng quân
cuối cùng ta đã có ngai vàng
bệ hạ đúng
hãy tận hưởng cuộc hội hè
hiếm hoi này
Ta đã nghe từ lâu
ngươi và vợ ngươi song tấu đàn
rất điêu luyện
Ta luôn muốn nghe ngươi tấu
ngươi chơi cho ta nghe chứ
chủ công
Vương quốc của chúng ta đang gặp nạn
Thần không có tâm trạng
tướng quân
đừng làm bệ hạ thất vọng
Vâng làm ơn
chúng ta sẽ thưởng thức nhạc của ngươi
đến đây
mang đàn lại đây
Đến đây
Mau, đến đây
làm ơn
Gì đây?
Ta, vua của ngươi
ngươi không thể chơi cho ta?
Tướng quân
ArcHiEncode Presents
Thần
có tội
ngươi chưa bắt đầu mà
ngươi phạm tội gì?
Thần không thể làm tướng công bị sao lãng
vào cảnh đẹp và âm nhạc
Thần đã thề với trời
cho đến ngày Phàn Thành được lấy về
Thần không chơi một nốt nhạc nào nữa
nếu không thì
Nếu không thì sao?
Thần sẽ cắt ngón tay
để chứng minh lời thề tâm huyết
Lời thề với trời à?
nhưng trời của Bắc Thành là ta
Ta yêu cầu ngươi chơi
ngươi không vâng lời ta?
Được rồi
hôm nay không chơi nữa
Hãy đưa họ đi
đến đây
họ sẽ chơi
muội không nghe
tướng quân
phu nhân của ngươi đã sẵn sàng
Lời thề của muội
ta cũng vậy
Ta sẽ cắt tóc
xin trời tha thứ
tướng quân, đừng
đừng làm điều này
Được rồi, đừng chơi
không cần làm cảnh
chúng tôi đi nghỉ
bệ hạ, tại sao ngài ép
tướng quân chơi?
Ta cố
xua đi tánh kiêu ngạo của hắn
Ta phải dọn dẹp mớ hỗn độn của hắn
chỉ còn một lựa chọn
Con trai của Dương Thương
là Dương Bình
vẫn chưa kết hôn, phải không?
bệ hạ có nghĩ là ...
Kết hôn với hoàng muội ta
chúng ta có chờ
khi nàng ấy sẵn sàng không?
Ta là huynh của nó
không cần phải hỏi
ngươi phải làm cho Dương Thương hiểu
tướng quân không đại diện cho ta
chúng ta không có
ý định lấy lại Phàn Thành
hơn nữa là không muốn chiến tranh
đề nghị của ta
để thể hiện lòng thành của ta
được rồi
Ta sẽ chọn một ngày tốt lành
để thực hiện các đề xuất
ngươi có thể đi
Vâng thưa ngài
Để chơi cùng nhau
như hai trái tim cùng nhịp đập
trong trường hợp của ngươi và phu nhân
Tôi không dám luyện
tôi đáng chết
ngươi bị phát giác
ngươi thực sự đáng chết
cả hai ta đều đáng chết
ngươi phải thành thạo tam thập lục kế
và chịu đựng vết cắt này
tướng quân
làm ơn
Những loại thảo mộc chát đắng này
trong một tiếng nữa
vết thương sẽ thối rửa
và trông giống như của ta
Bất cứ gì ngươi giữ ...
thả nó ra, ngươi sẽ cảm thấy tốt hơn
thả nó ra!
Khi tôi 8 tuổi, tôi lạc mẹ
và trôi dạt, lạc lối, qua Phàn Thành
Tôi ngất đi vì đói
chú của ngài đi ngang qua
Tôi không bao giờ quên bát cơm đó ...
Tôi ở đây hơn 20 năm ...
Ngày ngươi ở đây
thực sự vất vả rồi
Tôi nợ ngài lòng biết ơn sâu sắc nhất
chú ta là một người độc ác
mỗi khi ngươi cố trốn thoát
ông ấy đánh ngươi rất tàn nhẩn
nơi này
là nhà tù của ngươi
cái lồng của ngươi
ấn nó vào
sau khi ông ta chết
Ta bắt ngươi luyện tập khắc nghiệt
đáng ra ngươi phải ghét ta
làm thế nào tôi có thể ghét người
Tôi sẵn sàng bị sẻ thành từng mảnh
để trả ơn lòng tốt của người
Dương Thương phải là người
bị phanh thây
nếu ngươi giết hắn ta
Ta sẽ cho ngươi về
tướng công
chú ta rất đúng khi chọn ngươi
ngoài việc trông giống ta
ngươi cực kỳ nhanh trí
kể từ khi thay thế ta
một năm trước
ngươi rất hay, ngươi đánh lừa tất cả
đôi khi ta tự hỏi
nếu vợ ta nghĩ ngươi là ta
thì không biết sao?
Ta đã tìm thấy mẹ ngươi
mẹ tôi
bà ta vẫn còn sống?
bà ấy vẫn ở đó
lang thang vô gia cư trên phố
Ta mua lại ngôi nhà cũ của ngươi
mọi thứ đã được sắp đặt
bà ấy sống ở đó
làm thế nào ngài tìm thấy bà ấy?
bà ấy có biết tôi vẫn còn sống không?
ngươi có phúc phần rất lớn
trong trận chiến này
sau khi Phàn Thành được đoạt lại
hai ngươi có thể đoàn tụ
đàn của người cần chỉnh
là khóa đàn chính
sợi đàn cần cân chỉnh
Cảm ơn nàng
các ngươi có thể đi
ngài có bốn giờ
bôi thuốc mỡ này lên vết thương
ngài không được chậm trễ
tướng công của nàng
là người cao thượng,
chiến lược nhất,
người tôi ngưỡng mộ nhất ở Bắc Thành
còn tôi?
chẳng là gì ngoài một người hầu
không có gì hơn cái bóng của anh ấy
ngài không phải là một cái bóng
ngài vẫn là ngài
tôi là ai
ngài sinh ra ở Phàn Thành
ngài khao khát được về nhà
có lẽ mẹ của ngài
đang ở cuối ngõ
nhìn mọi người qua đường
chờ ngài trở lại
Nhiều năm về trước
mẹ tôi bị mù
bà ấy không thể nhìn thấy tôi
nếu bà ấy đợi ở đó
chỉ có thể
nghe tiếng bước chân tôi
không sớm hơn, không muộn hơn
Nếu đột nhiên nàng có thể
tìm thấy bà ấy lúc này
Tôi sẽ cố gắng quật cường
chiến đấu trận chiến này cho nàng
nàng giữ bí mật dùm tôi
nàng có vĩ đại không
cao quý không
biết được điều gì làm tôi sợ nhất?
Bóng tối
không còn ai
không ánh sáng
không tiếng động
chỉ có tôi trong bóng tối hoàn toàn
Tôi sẽ chạm vào mọi nơi
chạm vào mọi thứ
mò từng vết nứt nhỏ trên tường
để đừng phát rồ
để chứng minh
với bản thân tôi vẫn còn sống
Và vì vậy ngài luôn ngủ trên sàn nhà
với ngọn đèn thắp sáng cả đêm
Đã đến lúc ngài phải hầu triều
Ai muốn bẩm báo?
hạ thần, bệ hạ
nói đi
Thần đã không tuân lệnh của người
đi đến Phàn Thành tuyên chiến
làm hỏng liên minh
xin người, trừng phạt hạ thần
tội gì?
trảm
Hoàng huynh
Người không thể trảm hắn
người hùng của vương quốc ta
vị tướng vĩ đại của ta
người không thể bị trảm
không có ngươi chúng ta sẽ ra sao?
các cận thần
các ngươi nghĩ sao?
ông ta tự mình tuyên chiến
đặt Bắc Thành trước nguy cơ chiến tranh
một sai lầm nghiêm trọng
nói bậy
được rồi
Hoàng huynh
Ta thu hồi quyền của thống lĩnh
Lấy lại thanh kiếm
và Ấn phong của ông ấy
cho về làm thường dân
chờ đã
Chủ công
Làm đi
Ta không còn lựa chọn nào khác
ngươi thấy "điềm báo an bình" này không?
Ta viết nó và treo ở đây
như một lời nhắc nhở cho tất cả chúng ta
liên minh là nguồn sống của chúng ta
bất cứ ai vi phạm nó
chúa hoặc chủ, điều sẽ trả giá
chúng ta luôn giữ hòa bình
không nói về cuộc chiến
mà ngươi không thể thắng
từ đây
bất cứ ai nói về điều này một lần nữa
bị trảm ngay lập tức
cảm ơn bệ hạ đã tha mạng
thần đi đây
chờ đã
Hoàng huynh
Huynh còn muốn gì nữa?
Im ngay đi
Ta đang nắm giữ triều chính
tướng quân
đã đánh nhiều trận
và chịu nhiều vết thương
nhưng một vết thương
nó làm ta lo lắng nhất
là vết thương từ thanh đao
của Dương Thương
vài vết thương có thể hồi phục
thật ra
nó vẫn chưa lành hẳn
Ta tìm ra một loại thuốc mỡ quý hiếm
nó có thể chữa lành vết thương của ngươi
sau khi ngươi ra đi hôm nay
Ai biết khi nào chúng ta gặp lại?
Ta muốn thấy ngươi sử dụng cái này
Để biết ngươi vẫn ổn
Tại sao lại rắc rối vậy?
Thần sẽ quay lại ...
Như thần nói
Ta muốn tự tay bôi nó lên
Vết thương của tướng quân
cũng là của Bắc Thành
bất cứ ai trong số các ngươi
chứng minh lòng trung thành với ta
Ta sẽ chăm sóc
các người theo cùng một cách
tướng quân
vết thương này
trông như mới
ngươi lừa ta
xin thứ tội bệ hạ
vết thương cũ của thần đã lành
vết cắt này
là tự thần gây ra
Thất bại của thần trước Dương Thương
là sự nổi nhục lớn nhất của bề tôi
vết cắt này
như là một lời nhắc nhở rằng
nếu Dương Thương còn sống
vết thương của thần
sẽ không bao giờ lành
cho đến khi chúng ta
đòi lại được Phàn Thành
Làm sao chúng ta có thể nói về hòa bình?
Sao ngươi dám
chống lệnh?
Thần là thường dân
Thần sẽ song đấu với Dương Thương
Tại sao bệ hạ quan tâm đến nó?
Tại triều hôm nay
Nhà vua bất ngờ thách thức anh ta
Anh ấy làm rất tốt, mặc dù rất sợ
khá ấn tượng
anh ấy giỏi
nhưng không ai có thể nói rằng
vết thương còn mới
nhà vua đang thăm dò anh ta
"Bình minh cho hòa bình" của ta
viết khá đẹp
Tại sao bệ hạ giáng chức tướng quân?
hãy nói ta nghe
Tại sao anh ta tự cắt thân mình?
Quan tâm làm gì?
Để nhớ đến thất bại đáng xấu hổ
đó là một hành động danh dự
anh ấy không thích huynh
huynh không dám đoạt lại Phàn Thành
tất cả những gì huynh làm là thỏa hiệp
huynh thành một trò đùa đáng thương
Ta làm tất cả vì Bắc Thành
Huynh nghĩ muội không biết huynh?
Huynh làm mọi thứ
chỉ vì ngai vàng của huynh
tốt thôi, vì ngai vàng của ta ...
chưa bao giờ
được an toàn trong một ngày
Truyền thuyết nói rằng
thanh đao vĩ đại của Dương Thương
được rèn bởi một thợ rèn bậc thầy
vào một đêm trăng tròn
đã cướp đi hàng trăm mạng sống
để làm lễ dâng lên thần trăng
nó nặng 40 ký
phát sáng ban đêm
lạnh buốt ban ngày
và giết chết trong ba hiệp
hiệp một
ngươi không tập trung
tâm trí của ngươi đâu
hiệp hai
tướng công
chàng phải dừng lại
lần nữa
Tôi sợ ngài không còn sức
không phải lo?
Đó là ngươi hoặc ta
nào
hiệp ba
đó là chiêu đánh chính xác
Ta thấy từ Dương Thương hôm đó
mặc dù ta chỉ sử dụng
nửa phần công lực
ngươi phải hoàn thành
tướng công
muội giúp chàng đứng lên
Tâm trí của ngươi ở đâu
một tâm trí xao lãng
có nghĩa là khí loạn
khí loạn
có nghĩa là chân không vững
ngươi sống sót như thế nào
khi chân không vững?
ngươi đã quên ngươi là ai?
Nói ta nghe
ngươi là ai?
Gì chứ?
Ngài đặt tên của tôi là Phàn Thành
vì vậy tôi không bao giờ quên
nghiệp lớn của chúng ta
Vì ta sắp chết
Ta cần ngươi
chú tâm vào nhiệm vụ của ngươi
quên đi mọi thứ khác
nét chữ với nhịp điệu
những từ nhảy múa
đó là phong cách độc đáo của ta
thật tinh tế
Tuyệt vời
thư pháp tuyệt vời
Thực sự tuyệt vời
hoàng muội
nhìn vào "Bắc Thành" ta viết
muội nghĩ sao?
Thượng thư đến
tránh ra
bẩm ngài
Ngươi đến Phàn Thành sao rồi?
Dương Thương đã trả lời
Lời hứa hôn từ bệ hạ
làm họ khá hài lòng
Tốt!
Tốt lắm!
Hoàng huynh
Ai kết hôn?
Muội
sao không nói với muội?
huynh gán muội?
với cuộc hôn ước
để hòa bình giữa hai nước
muội là công chúa
muội nên hiểu điều này
muội không làm
tự làm đi
tiếp tục đi
Tuy nhiên
Để cảm ơn cha con họ
đã bảo vệ thành
Vua của Dương Thương
đã gả con gái của mình
Cho con trai của Dương Thương
là Dương Bình
họ không thể khước từ
Vậy ta phải làm sao?
Vâng, tên Dương Bình có một ý
đó là ...?
bệ hạ, tôi có thể
bẩm riêng được không?
ngươi sợ cái gì?
Nói
là...
Tất cả mọi người ở đây
dâng mạng sống cho ta
trước mặt những người này
không có gì bí mật
Dương Bình đề xuất
lấy công chúa làm vợ thứ
như vậy mọi người
ai cũng thỏa mãn
Đó cũng là...
Cũng là một cách ...
Dương Bình đã đưa dao của mình
như một món quà đính hôn
nếu bệ hạ không phản đối
cuộc hôn nhân sẽ được tiến hành
Muốn giết tên Dương Thương
chết tiệt đó
hãy cho thần 30.000 lính
Thần sẽ tắm máu Phàn Thành
thần sẽ đoạt Phàn Thành
chặt Dương Thương thành từng mảnh
giành lại Phàn Thành
ngươi dám
các ngươi đã quên mệnh lệnh của ta?
Những người nào
nói về việc lấy lại Phàn Thành
bị trảm
là vô cùng
nhục nhã
vương quốc của chúng ta sẽ diệt vong
dưới triều đại của bệ hạ
Điền Chương
sao ngươi dám thách vua
kéo hắn ta ra
tước hết quan phục
cấm vệ
để Thần làm
Sao ngươi xấc xược thế
hắn vẫn xem người là vua chứ?
Vua hề
Bệ hạ
lời của tướng quân Điền Chương
là phạm thượng là nổi loạn
không cần để tự thần, bệ hạ
ngươi...
bệ hạ
Tránh ra
công chúa
tránh ra
Ta nhận quà
nói với hắn
ta đồng ý
Sân luyện võ Phàn Thành
ngươi buộc ta lùi lại hai bước
chiến thuật hay, con trai
chúng ta được biết đến với nội
lực, tốc độ và đoạt mạng trong ba hiệp
chúng ta là
bậc thầy di chuyển nhanh
là bản chất kỹ thuật của ta
cha đã bao giờ đấu với một thầy võ chưa?
Không, chưa
Khi tướng quân Bắc Thành đến thăm
có ấn tượng gì?
có Giống như ta hình dung về hắn
vang danh và mạnh mẽ
cú đâm làm tê liệt hắn...
Ta ngạc nhiên khi thấy
hắn hồi phục hoàn toàn,
như không xảy ra gì,
đĩnh đạc và hiên ngang hơn bao giờ hết
hắn sẽ đến gặp cha
ông ấy sẽ không dám phạm thượng
Dương Bình
con đề nghị lấy công chúa
làm vợ thứ cho con
đó không phải là "tội" sao?
Ta muốn họ từ bỏ việc
sử dụng hôn nhân
để đoạt lại Phàn Thành
nhưng ta vừa nói
họ đã chấp nhận món quà đính hôn của con
con không nghĩ kỳ lạ sao?
Vậy thì sao?
Vua của họ đuổi
Tướng quân của họ
Dả thương tướng Điền Chương
mất hai vị tướng vĩ đại
tất cả họ bị mất tinh thần
và dù sao chăng nữa
nếu có bất kỳ dấu hiệu rắc rối nào ở đó
do thám của ta sẽ báo ngay lập tức,
vì vậy không cần phải lo lắng
đúng
cha
bây giờ thành trì ổn định
bố trí lại quân đội ...
Tình hình khá căng thẳng ở đó.
Làm thôi
giữ 800 lính ở đây
và đưa 30.000 còn lại
để tác động uy nghiêm của hắn
chúng ta còn đủ chứ?
Chúng ta có những rào cản thiên nhiên  ...
Và trong mọi trường hợp
cha và thanh đao vô địch và
800 là đủ
để muội thử
muội thường xem các người
muội nghĩ muội hiểu
ô Bắc Thành mềm mại và linh hoạt
nó làm tốt trong mưa
chúng là binh khí thuộc Thủy
Thủy là âm
Đại Đao của Dương Thương rất cứng rắn
và quyết liệt
Như lửa
Lửa là dương
Theo quầng âm dương
Nước dập lửa
Vậy nên..
luyện nó với tính nữ
chàng nghĩ sao?
Động tác nữ tính?
Ta lập trận thái cực này
Tại sao ta không nghĩ về điều này?
xem chúng tôi từ bên cạnh
phu nhân
đến đây
hãy tập với Chu Tĩnh
dạy cho anh ta nhanh lên
ngươi còn chờ gì nữa?
Nếu chúng ta không tìm cách
đánh bại Dương Thương
chúng ta sẽ lãng phí tất cả
Đây sẽ là một
Vòng Đao phong cách
của Dương Thương
Ôm nhau thật chặt
Nếu tâm trí của chúng ta
có thể hòa nhập như một
Ngươi sẽ nắm bắt được kỹ thuật
Mau lên!
Phu nhân
Tha lỗi cho ta
Là nó
Nó đó
Là nó đó
Đứng dậy nào
mặc dù các cuộc tấn công
của Dương Thương rất khốc liệt
Nhưng hắn sẽ mất sức rất nhanh
Thấy không
Nếu ngươi áp dụng chiêu thức
của phu nhân
Ngươi có thể giết hắn
Vâng
Có một người
nhà người tìm cho ta
Ngươi có thể đi ngay bây giờ
Được
Trái tim và tâm trí của nàng
Chỉ nên thông suốt lúc này thôi nhé
chúng tôi chỉ đơn thuần
là sao chép bộ dạng của chàng ...
Sao lại nói về tâm trí?
Hắn có thể thắng không?
chiêu thức của nàng
có thể làm cho Chu Tĩnh tự tin
Hắn phải tin
Hắn có thể thắng
Để kéo dài ba hiệp
và sau ba hiệp?
Ta chỉ cần một giờ
Đó là giai điệu dài vang vọng
cảm thấy như bị mắc kẹt
không có lối thoát
Đó có phải là..
ngài cảm thấy không tốt, thưa ngài
ngài biết những gì nằm ngoài rừng?
100 người bị kết án đang lẩn trốn
họ sống để chiến đấu và giết chóc
nhìn họ tử tế đến lạ lùng
Tôi hứa
để cho họ tự do
nếu họ đoạt lại Phàn Thành
Tôi mang họ đến đó để luyện
và chưa thể tìm thấy ra chiêu thức để thắng
bây giờ chúng ta có một cách
học nó, huấn luyện họ
trở thành tướng quân của họ
Vâng thưa ngài
cầm sáo này
khi ngươi chơi nó
họ biết là ta đã đưa cho ngươi
và họ sẽ vâng lời ngươi
Tôi sẽ làm như ngài nói, tướng quân
tướng quân muốn gặp ngươi
tướng quân
Ta không phải người hay ma
không phải tướng quân mà ngươi biết
ngài sẽ luôn là tướng quân của tại hạ
Trong trận chiến sông mang
ngươi đã giết một tá người
cứu mạng ta
chịu hơn hai mươi vết thương
nằm hôn mê trong ba ngày
vết cắt nhỏ của ta không là gì cả
đến
Khi tôi tám tuổi
vào ngày đầu tiên của mùa xuân
cha
đã bị hành thích
nó xảy ra tại triều
trước mặt tất cả các cận thần
kẻ sát nhân
cắt đầu ông ấy
bằng một cái rìu
chú ta lo ta sẽ gặp số phận tương tự
ông ấy tìm kiếm khắp nơi
cuối cùng, trong Phàn Thành
ông ấy tìm thấy một cậu bé bằng tuổi ta
trông giống ta
ông ấy đưa hắn đến đây bí mật luyện tập,
hy vọng che chở ta khỏi âm mưu hoàng cung
để bảo vệ ta
cậu đó trở thành "ẢNH"
vào năm ngoái vết thương của ta trở nên tồi tệ
sức khỏe của ta thất bại
Ta đột nhiên già đi
không ai biết điều này ...
Vì vậy, ngài bắt đầu sử dụng ảnh
nhưng phu nhân, không ...
phu nhân biết
nàng ấy thương hại hắn
nàng ấy giục ta
để hắn về nhà
Ta gọi cho ngươi ở đây hôm nay
để nàng ấy chỉ cho ngươi
làm thế nào đánh bại Dương Thương
Tôi hiểu rồi...
Hôm đó nhà vua kiểm tra vết thương của  ...
hắn đã
nghi ngờ hắn là "ảnh"?
ngươi nghĩ sao?
tướng quân
Tại sao nhốt mình trong động nhỏ này
để cố gắng hiểu nhà vua?
Tại sao không thay thế ông ấy
và trở thành vua của chúng tôi?
Không có tướng hay người lính nào
không chịu giúp ngài
Ngớ ngẩn!
Tại hạ xin lỗi
Nhà vua có ý đồ của mình
Rất tốt
Ngươi luôn là Tướng tốt nhất
Để giành lại Phàn Thành
Ta sẽ cần ba người
một là ảnh
một vị vua
và người thứ ba là ngươi
từ cái động nhỏ này
Ta sẽ khởi động kế hoạch của ta
và nhìn ngươi thi triển
phần của ngươi
thay mặt ta đòi lại đất của chúng ta
Không còn gì ly kỳ hơn nữa?
Và sau đó?
Ta sẽ
trở thành vua
ngươi sẽ là Tướng quân
Ta lấy làm tiếc
Ngươi thì giống tướng quân
hơn cả ông ấy
trong một khoảnh khắc nào đó
Tôi không biết phải phản ứng thế nào
Ta đã từng là tướng quân của ngươi
Thì mãi vẫn là tướng quân của ngươi
Đó là tất cả
chiêu thức Đao Thuật của họ Dương
cứng và mạnh
cầm ô của các ngươi
với những động tác nữ tính
mượn sự trơn trượt của mưa
dùng âm chống dương
là cách duy nhất để chiến thắng
trời không ngừng mưa
chúng ta sẽ thắng khi nước dâng cao
trời đã mưa bốn ngày
nếu trời mưa thêm ba ngày nữa
nước sông sẽ dâng cao
và nhấn chìm cống thoát nước
của Phàn Thành
Tướng quân chọn đúng
thời điểm này cho cuộc song đấu
Dù bất cứ điều gì xảy ra
thắng hay thua
thời điểm cũng đã đến
sai đúng, đúng sai
đúng sai, sai đúng
giống như một ván cờ yêu thích của ta
Nhưng ai nữa, sau đó
chỉ là những con tốt thí?
Vì vậy, biến muội thành người vợ thứ
cũng là một động thái trong trò chơi của huynh?
Chỉ là một mưu đồ ngẫu hứng
di chuyển mồi nhử
và sau đó chuyển thành thật
Nói cho muội biết, cái gì là thật?
vì ngày mai
vì một chiến thắng nhanh chóng
ngươi rời khỏi nhà khi còn quá trẻ
ngươi có biết đường về không?
tại hạ cũng nghĩ vậy
ngươi sẽ có thể tìm thấy nó?
Họ nói rằng một đứa trẻ được sinh ra
có thể tìm thấy nơi sinh của nó
bằng cách truy tìm mùi hương
Tại hạ khao khát được trở về
Tại hạ biết có thể tìm thấy nó
thực ra
Ta cũng lâu chưa về nhà
Nhưng không phải Bắc Thành
là nhà của ngài?
Nhà có nhiều ý nghĩa
đợi đã
vì một chiến thắng nhanh chóng
tôi biết
Tôi không thể thắng vào ngày mai
Thực ra
ngươi có nhiều cơ hội để từ chối
ngươi có thể chạy đi
tại sao ngươi không
ngươi luôn có vẻ rất ngoan ngoãn
rất sẵn lòng để làm điều này
vì nàng
khi tôi còn trẻ
Tôi bị ép buộc
nhưng vì tôi đã già
và biết đến nàng
Tôi chỉ có một điều trong tâm
tôi sẽ làm
bất cứ điều gì cho nàng
Trong cuộc chiến ngày mai
Tôi chỉ là một mồi nhử
không ai quan tâm liệu
mồi nhử sống hay chết
tôi quan tâm
Tối nay
là lần cuối cùng ngài sẽ ở đây
phu nhân
cảm ơn nàng
Báo cáo với Tướng quân Dương Thương
Tướng quân Bắc Thành đến một mình
Ông ấy đến như đã thỏa thuận
Đường dẫn vào Phàn Thành
Cha
Làm sao con tàu trượt qua dễ như vậy?
Một loại bẫy thường
Vị vua ngốc nghếch đã bỏ tôi
Tôi không có lực lượng
không có quân lính
tôn trọng thỏa thuận của ngài
song đấu với thường dân này
để xem ai sẽ thắng
cha
một cái gì đó có vẻ lạ
đó là phát đồ thái cực trên sàn
nó có thể là một cái bẫy
nó chỉ là tiêu điểm
Ta tò mò muốn xem
hắn chơi trò gì
con biết cha đồng ý
nhưng cha vẫn nên thận trọng
Làm sao mang vài người lính ?
Hai chúng ta có một thỏa thuận
hắn đến một mình
nếu cha mang lính
cha trông giống như một kẻ ngốc?
trường đao
cha
xin hãy cẩn thận
bảo vệ đèo
bảo vệ cờ
Vâng thưa ngài
con sẽ bảo vệ nó hết mình
nhìn cách cha dạy cho nó một bài học
Công chúa?
công chúa
Đây là một chiếc ô Bắc Thành
được làm đặc biệt cho cuộc song đấu này
Tôi xin tướng quân
chỉ dạy
hiệp một
ta thấy
ngươi đã chịu khó chuẩn bị
Tôi không dám làm khác
hiệp hai
Nỏ của mỗi người chỉ có 12 mũi tên
vì vậy hãy trượt qua, đừng sa lầy
thưa hạ tướng
có kẻ thù trong thành
bỏ nỏ
mở ô
phóng
hợp khối
Dương Bình
hiệp ba
làm tốt
không bao giờ trong lịch sử gia đình chúng tôi
không có ai
chống nổi
thanh trường đao của Dương Thương
không tệ
Ta giữ thể diện cho ngươi
hãy coi nó là một trận hòa
và dừng ở đây
Hãy đấu lại nữa
Chúng ta đồng ý song đấu
Để xác định người thắng kẻ thua
Nếu chúng ta tiếp tục đấu tiếp
Nó sẽ là cuộc đấu sống chết
đến đây!
chiếm được Phàn...
Một cô gái như ngươi
Tại sao không chịu...
..Ở nhà
Ngươi đến để tìm cái chết?
Vì ngươi xúc phạm ta
Xúc phạm ngươi?
Ta thậm chí còn không biết ngươi
Ngươi muốn ta làm vợ thứ của ngươi
Vậy đó là nàng
Cái này...
Ta đến đây để trả lại cho ngươi
gì chứ?
Phu nhân
Xài tên ảnh
Ta đúng hay sai?
Có một số điều
không đúng hay sai
cái gì đã qua, hãy cho qua
Tướng công
Ở đây, bây giờ
chúng ta hãy cùng tấu một khúc nhạc
Đoạt được Phàn Thành
Dương Bình
Mẹ
Tướng quân hứa sẽ cho tôi đi
tướng quân hứa sẽ cho tôi đi
Tôi được lệnh giết ngươi
theo lệnh của ai?
Nhà vua
ngài có muốn quay lại?
nàng ấy đâu?
không thấy
công chúa
dùng dao găm của Dương Bình
giết hắn ta
Hôm nay chúng ta ăn mừng
đòi lại được quê hương
rượu mừng đầu tiên
phải tướng quân
xin chờ trong giây lát
anh hùng vĩ đại của Bắc Thành
sẽ đến sớm
Theo lệnh của nhà vua
chặt đầu anh ta
tướng quân đến
chào mừng tướng quân
bẩm bệ hạ
ngươi đã chiến đấu hết mình
bệ hạ vui lòng
ngồi cạnh phu nhân
cảm ơn bê hạ
phu nhân
ngươi trở lại rồi...
Là ai
Hôm nay Bắc Thành của ta
đã chiếm lại được Phàn Thành
vương quốc của chúng ta ăn mừng
theo lệnh của nhà vua
rượu mừng đầu tiên
đưa đến tướng quân
chúng ta hãy uống vào một ngày khác
bây giờ tất cả các ngươi có thể đi
vua ra lệnh
tất cả rút lui
thượng thư
ngươi ở lại
Đến
cầm nó
thành tích của ngươi
biết tại sao ta quảng bá cho ngươi không?
và Coi ngươi là người thân nhất của ta?
thần biết ơn sâu sắc với lòng tin của bệ hạ
tin tưởng cái gì
nó có công dụng đặc biệt
cho báo cáo bí mật
của ngươi cho Dương Thương
làm cho chiến thắng của ta dể dàng
hắn đã trả ngươi bao nhiêu vàng?
Ngạc nhiên là ta tự giết mình?
Đó là bởi vì ta thực sự vui
khi hắn chuyển lời đề nghị kết hôn của ta
Dương Thương đã trả cho ông ta
một khoản tiền
để cầu hôn em gái ta làm vợ thứ
Ta không quan tâm đó là ý tưởng của ai
Tôi phải lấy lại tình thế đó
Bây giờ ngươi trở lại
tâm trí ta thoải mái
nhìn này
một tài năng
vương quốc của chúng ta không
thể làm gì nếu thiếu ngươi
Như nhau
rất giống nhau
ngươi không đồng ý à
Nhà ngươi biết không
Có một điều
Luôn đè nặng lên vai ta
thậm chí nhiều hơn
là lấy lại được Phàn Thành
Nó khiến ta mất ngủ
Nhưng tất cả những gì
ta có thể làm là chờ đợi ...
Chờ ngươi
Ngươi giành lại thành cho ta
Bây giờ, hãy để ta làm gì đó cho ngươi
không có ai ở đây ngoài chúng ta
hãy để ta sắp xếp lại
cho nó đơn giản hơn
Một cặp vợ chồng giả
Không hợp với người thật
Ta sẽ biến điều ước của ngươi
thành hiện thực
và đối với tướng quân
ông ấy muốn được vinh danh mãi mãi
điều ước của ông ấy
cũng thành hiện thực
nghĩa vụ của một vị vua
là biến giấc mơ
của các người thành hiện thực
khi chúng ta bước ra khỏi triều này
Thế giới
chỉ biết có một tướng quân
người lươn ngoan ngoãn và trung thành
ngươi và ta, vua và tướng quân
hai người chúng ta
Ngươi nói gì?
Ta biết ngươi sẽ trở lại
Chỉ có một kẻ ngốc mới không hiểu
Một người chồng trẻ
quan trọng nhất là
ở bên cạnh ngươi ngày và đêm
Ngươi nói gì thế
Tốt!
Ngươi đến đúng lúc
Từ giờ ta sẽ ngủ ngon rồi
Ngươi không muốn trả thù sao?
Trong nhiều năm
Ta bị hiểu lầm
Cuối cùng
cả hai chúng ta
có thể tìm thấy sự nhẹ nhõm
Ngươi có mong gì không?
Đầu của ta
Để trong hộp? hả!
Có một thứ
ở Bắc Thành điều biết
chỉ có ông ấy
không bao giờ nắm bắt
Ai là trời của Bắc Thành
Không có thật
không thể có ảnh
một nguyên tắc không ai không hiểu
Phái sát thủ đến mai phục ta
Ngươi giết mẹ của Chu Tĩnh..
và đổ lỗi cho ta
làm sao một người hèn hạ
có thể làm vua của Bắc Thành?
Tướng công...
Đừng bận tâm đến ta
Ta không còn nhiều thời gian
Ta để lại tất cả những điều này..
..cho ngươi
Đâm hắn!
Đâm hắn!!
Giết nó
Trả thù cho mẹ ngươi
Sau đó phu nhân sẽ đi với ngươi
Ta dành cả đời
với trò chơi quyền lực và chiến tranh
chưa từng nếm trải vẻ đẹp của thế giới
Hãy sống thế ta
Vì cô ấy..
đi càng xa càng tốt
Làm Tướng quân
mà không thật lòng
vẫn còn một ảnh thật
Ngươi nên hiểu điều này từ lâu
Ta sẽ triệu tập thái y
Bình tĩnh
Một thích khách
tấn công vua chúng ta
Nhà vua đã băng hà
Ta, Tướng quân của các ngươi
Đã hạ tên sát thủ
Ngay tại chỗ
_.: SubTeamArcHiEncode :._
– HẾT PHIM –