.:RAZOR SUBTEAM:.
Cúi đầu xuống! Chúng ta có người bị thương! Bị thương!
Kéo anh ta lại! Kéo lại !
Bravo-Zero-One, đây là K-Bar.
Bọn tôi đang bị rất nhiều bom IED tấn công.
Bọn tôi đang bị giữ chân ở đây rồi!
Cứu viện đến chưa? Bọn tôi cần giúp đỡ!
Nghe rõ, K-Bar. Bọn tôi đang trên đường đến.
Shadow-One-One, Bravo-Zero-One.
Nói đi Shadow-One-One.
Nghe rõ. Tiểu đội U.S Afghan đang tham chiến.
Hãy lui về điểm giải cứu.
Anh ấy đang bị mất máu! Buộc chặt vào!
Tỉnh táo lên nào! Nhìn tôi này! Tỉnh táo lên!
Có xe đến!
Hạ hắn ngay! Hạ hắn!
Aah! Tôi đang mất máu đây này.
Aah!
Kéo ấy ta vào!
K-Bar, đây là Delta-One đang đến chỗ các bạn.
- Di chuyển tới vùng đất cao hơn!
- Ngay.
Bọn tôi sẽ đưa các anh ra khỏi đây ngay thôi!
- Nấp xuống!
- Di chuyển đi!
Thấy mấy gã trên đồi không?
Hạ sạch bọn chúng đi!
Bọn nó đang đi chuyển xuống
khu vực thấp hơn đấy.
- RPG!
- Bên phải bên phải!
- Lên!
- Tôi sẽ yểm trợ anh!
Lên lên!
- Bear!
- Rõ!
Đã lên đạn xong!
Di chuyển thôi.
Aah!
Banshee Two-Two, đây là Delta-One.
Yêu cầu lệnh bắn.
Hai toà nhà cách hai trăm mét
về phía bắc vị trí của chúng tôi.
Vị trí của chúng tôi
được đánh dấu bằng vải cam.
Lấy vải ra!
Delta-One, đây là Banshee Two-Two.
Xác nhận.
Đang tới từ hướng bắc trong 20 giây nữa. Hết.
Banshee Two-Two, nghe rõ.
K-Bar, chuẩn bị đi thôi.
Delta-One, đây là Banshee Two-Two. Bắn đi.
Đi nào!
- Di chuyển nhanh lên nào!
- Đứng dậy, đi thôi.
Tiếp tục di chuyển đi!
Bọn tôi sẽ yểm trợ!
Cố lên! Đi tiếp đi!
Cô ta bảo là bị bắn và cần được giúp đỡ.
"Cứu tôi với. Cứu."
Này mấy gã kia đang làm gì thế? Này.
Bọn tôi sẽ giúp cô!
Đừng lo!
Bọn tôi sẽ gọi cứu thương cho cô.
Hãy gọi người của anh lại. Bẫy đấy!
Kêu người của anh....
Chết tiệt...!
Hắn làm đó.
Thôi nào Rip. Chúng ta đâu có biết được.
Muttaqi đã làm điều này.
Hắn không thể ở mọi nơi như vậy được.
Chúng ta cũng nói thế về Bin Laden, anh bạn ạ.
Chúng ta sẽ tìm và diệt hắn.
Biết đâu lại vô tình gặp hắn, phải không?
Đi thôi nào.
Anh ổn chứ?
Rip.
CĂN CỨ QUÂN SỰ MỸ
JALALABAD, AFGHANISTAN
Phụ đề được thực hiện bởi RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Translates by: Frankie, Lâm, DX, Dinhphanh, Dân | Edit by: Frankie
SIX
S01E01 - Pilot
Em bảo Bob.....anh biết đấy cái ông bộ trưởng trẻ đó...
Em bảo ông ta làm dàn hợp xướng của trẻ em,
cho bọn nó hát ở sảnh tình bạn.
Chúng ta bán được
150 chiếc bánh chỉ trong vòng một giờ.
Bài thuyết giáo nói về vấn đề gì thế?
"TÌnh yêu vĩ đại hơn tất cả,
đến nỗi anh ta sẵn sàng hi sinh cho bạn mình."
John chương 15 trang 13.
Ừ. Mấy cái tên mà tụi mình bàn đó?
Ừ hứ?
Gặp Sarah nè anh.
Này.
Làm tốt lắm, Bear.
Rất vui cho anh đó Bear.
Nếu được rút lại thì tôi sẽ làm.
Anh đùa à?
Trẻ con... Mang phần ý nghĩa rất lớn.
Không tôi nghiêm túc đấy.
Chờ đã anh ở đây bao lâu rồi.
- Anh chắc là con anh chứ?
- Hay lắm Clauder ạ.
Anh phải đi rồi.
- Anh yêu em.
- Em cũng thế.
Bọn tôi sẽ đặt tên con bé là Sarah.
Chỡ đã, giống như
trong kinh thánh ư? Vợ của Abraham á?
- Lại nữa rồi.
- Abraham là một dân chơi đó cha nội.
Và thằng cha đấy có năm vợ đấy.
Anh bạn Abra của tôi chuyên chịch luôn.
Anh sẽ xuống địa ngục đó. Biết không hả?
À tôi có biết một cô Sarah từ Coronado.
Múa cột đỉnh nhất tôi từng gặp.
Sarah là một cái tên hay. Sarita
- Nghe trong tiếng tây ban nha cũng hay đó chứ.
- Chuẩn luôn.
Anh sẽ thích làm bố thôi, Bear.
Mang cho anh một sự cân bằng.
- Rọi sáng qua mọi cơn giông tố.
- Cảm ơn phật.
Lời khuyên từ một gã mất 2 ngày để pha trà từ cỏ khô.
Không phải trà đâu đồ ngốc. Nó là Mate.
Có 24 loại vitamins và khóng chất, 15 loại axit amin.
Và giải độc cực tốt.
Là Redbull của bọn Tây Ban Nha.
Miền nam nước mỹ , Clauder ạ. Anh ngu quá.
Này Rip muốn gặp chúng ta ở TOC.
Luôn.
Đi thôi.
Nhìn cái này đi.
Có lẽ Muttaqi lại tấn công rồi.
43 người đã chết.
Chúng ta bắt theo tín hiệu Sigint,
ở một ngồi làng phía trên khu Kunar.
Toàn là người Taliban.
Anh ta bị thường dân bao vây.
Nên *drones* với không lực chịu thua.
Drone: Máy bay không người lái.
Chúng ta sẽ thực hiện giao thức CONOPS.
Chỉ huy muốn liều một phen tối nay.
Anh có biết bao lần hết hồn với gã này rồi không?
Vậy anh nghĩ sao?
Anh biết tôi nghĩ gì mà.
Được rồi. Vậy triển thôi.
- Được chứ?
- Anh bạn.
Ừ, ngại gì chứ?
Đêm nay cũng là đêm đẹp để đi bộ mà.
Caulder?
Ừ, triển thôi.
Ok.
Này Rip, Bear có tin vui.
Là con gái.
Ồ.
Chúng tôi sẽ có con gái.
Tuyệt vời quá. Tốt quá rồi, Bear.
- Mừng cho anh.
- Ừm.
Và chúng tôi muốn anh là cha đỡ đầu.
Tôi... Tôi rất vinh hạnh, nhưng anh biết tôi rồi đó.
- Anh định nói không như thế nào đây?
- Tôi không... Tôi không... Tôi không biết.
Tôi không biết...
Cho tôi xem hình con bé lần nữa nào
Rồi, ok. Tôi làm.
- Chúc mừng.
- Cám ơn, người anh em.
- Đi hốt thằng chó đó nào.
- Làm việc thôi.
Đi thôi.
Đội Delta vào vị trí.
Đội Hai, F 2-2, đang chờ.
Đang chờ.
Đếm ngược 3... 2... 1.
Hành động.
Mở!
Bỏ con dao xuống!
Có ai thấy Muttaqi không?
- Caulder.
- Không phải Muttaqi.
- Amigo?
- Thằng này cũng không phải.
Chết tiệt.
Tòa nhà 1 - 1 đã được dọn.
Xem này.
Thằng khốn sát nhân.
- Rip.
- Đừng làm chuyện đó, anh bạn.
- Chúa ơi.
- Rip!
Ê, chúng ta có một tên chạy trốn!
Đó có thể là Muttaqi. Đi thôi.
*Reaper* đã thấy hắn.
Kẻ chạy trốn đang đi hướng về Tây Bắc.
Reaper: Một loại UAV tấn công của quân đội Mỹ
Reaper 1 - 1 thấy mục tiêu.
Delta đang tới.
Ah, chết tiệt. Cái thứ đó từ đâu bay ra vậy?
Ngưng bắn đi, Buck.
Theo tôi.
- Thật vậy sao, Caulder?
- Cám ơn tôi sau đi.
Phá cái xe đó đi.
Rõ.
Lựu đạn nhiệt.
Foxtrot Delta-2, Reaper 1-1,
chúng ta có hai tên chạy trốn cách 150 mét.
Đang di chuyển tới cửa tây bắc.
Reaper 1-1. Đã rõ.
Yêu cầu bắn chặn.
Bắn.
Mấy tay đó bị đóng băng rồi.
Tóm được chúng rồi.
Oh, faaa!
Chờ! Chờ đã! Tôi là người Mỹ!
- Oh, faaa!
- Nằm xuống!
Chờ đã! Tôi là người Mỹ,
Cán bộ ơi! Tôi đến từ Detroit!
- Xoay lại!
- Aah! Ow! Okay!
Không, chờ đã... A! Faaa!
Chờ đã, các bác cán bộ!
Tôi đến từ Detroit, được chứ?
Tôi đến từ Detroit, mấy đồng chí. Thôi nào.
Uh, tôi biết tôi nên là một fan của Pistons
nhưng tôi thích Lakers hơn các ông ạ.
Tôi yêu Kobe Bryant,
và tôi biết rất nhiều người không thích
nhưng tôi thích.
Không phải hắn. Thằng này cũng không phải.
- Hắn cũng là fan của Pistons hả?
- Không, không, anh ấy chỉ là...
Anh ấy chỉ là một tay lái xe quèn.
Anh ấy còn không nói tiếng Anh.
Muttaqi đâu?
Cán bộ ơi, tôi không biết.
Chúng không nói với tôi cái gì cả.
Thề với chúa.
Hắn đáng lẽ phải ở đây.
Có thể... Có thể ông ta nghe thấy các ông tới đây.
- Mày là thằng đã giết lũ trẻ đó à?
- Không! Không! Đó là Abdul!
Đó là... Đó là chuyện cá nhân.
Mấy ông biết cái đám Hajis đó mà.
Làm ơn. Cái chân chết tiệt của tôi.
- Cứu thương của mấy ông đâu?
- Vậy tại sao mày lại chạy trốn?
Tôi sợ. Tự dưng mấy ông
ập vào làm um xùm cả lên.
Mấy ông đã thấy điều mà hắn làm.
Làm ơn, tôi...
Tôi.....chỉ muốn được về nhà. Làm ơn.
Không...
Cái đéo gì vậy.
Hắn là một mối đe dọa.
Hắn đầu hàng rồi. Hắn là người Mỹ.
Hắn không phải người Mỹ.
Hắn làm việc cho Muttaqi.
Đưa thằng này lên máy bay.
Không khác được gì đâu, anh bạn ạ.
Hắn sẽ được thả ra trong 2 tuần.
Đưa nó lên máy bay.
Thật là nhảm nhí.
Anh thấy rồi đó, Bear.
Rip đúng đó.
Hắn là một mối nguy.
Kết thúc câu chuyện, Caulder. Đi thôi.
HAI NĂM SAU
BÃI BIỂN VIRGINIA
Vậy là.....cái này cho Anabel...
chúng tôi có cần phải ăn mặc chỉnh tề gì không?
Chỉ đừng đi cái đôi dép lào huyền thoại của ông,
nếu đó là cái ông hỏi tôi.
Này, Hiệu Birkies đó nhé.
Nhưng thôi, bữa tiệc của anh mà.
- 15, Buddha.
- Cám ơn.
Anh tin Anabel 15 tuổi rồi à?
- Phải.
- Vậy anh đang làm gì ngoài đó thế?
Anh đáng lẽ phải đi bán trà Yerba mate
tại một bãi biển nào đó.
Con gái anh 17 rồi, phòng khi anh quên mất, anh bạn.
Thật à?
Tôi có nó lúc tôi 12, vậy
chuyện đó làm anh cảm thấy như mình... 50 rồi à?
Chúng ta đều đang già đi, anh bạn ạ.
À, không phải tôi, anh bạn.
Tôi là một tay sống hết mình,
chết với một cái xác đẹp đẽ.
Tôi thấy 2 trong 3 điều đó là đúng rồi đó.
Anh là ai?
Đó là Chase. Lấy một cái tủ trống đi.
- Này.
- Anh chắc về chuyện đó chứ, Bear?
Chuyện không tốt lắm với tay cuối cùng lần trước.
Hay lần trước nữa.
- Cái gì đó liên quan đến trái Claymore.
- Và một con cá heo.
Vậy là, đây là màn chào hỏi ma mới
mà các anh dành cho tôi sao?
Này, Chase, tại sao anh không
đi ra kia và rót cho chúng tôi vài ly bia nhỉ
ở trong phòng sinh hoạt chung ấy?
Mấy cái ly ở kệ trên tường.
- Được rồi.
- Anh biết tên chúng tôi mà, phải không?
Một phần công việc đó, cậu bé.
- Này, người mới.
- Vâng?
Cửa kia.
Ồi, nhầm như vậy có thể
khiến anh phải trả giá đó, anh bạn.
Làm lại đi.
Không thể tìm thấy ly của Caulder.
Để lại đi. Không ai dùng ly của Rip.
Tôi không biết.
Ừm, giờ anh biết rồi đó.
Rip!
Rip! Taggart. Dậy đi.
LAGOS, NIGERIA
KHU NHÀ Ở
Anh nhìn trông thảm hại vãi.
Hôm nay chúng ta sẽ cứu thế giới sao đây?
Bảo vệ cho công ty dầu,
là nhà tài trợ cho một trường nữ sinh mới.
Mặc chỗ giáp này vào đi.
Tôi ổn mà.
Anh không còn là lính SEAL nữa,
Taggart, Vậy nên hãy tuân theo mệnh lệnh đi.
Và mệnh lệnh nói rằng chúng ta phải làm như là
chúng ta biết mình đang làm gì.
Mặc vào đi.
Còn kế hoạch liên lạc thế nào đây?
Phương thức liên lạc là, anh
sạc điện thoại của mình.
Uầy. Thua luôn.
Trời ạ. Làm việc chuyên nghiệp tí nào.
Đây này... xơi vài viên Altoid đi.
Lấy nguyên lon luôn đi.
Khi tôi còn đứng đầu,
bọn tôi chưa bao giờ
phải tuyển mấy tên nghiệt xúc như anh.
Ừm, Tôi đã nghe nói
các anh thu xếp mọi việc rất êm.
Mở cổng!
Phụ đề được thực hiện bởi RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
TRƯỜNG NỮ SINH MỚI
NIGERIA
Thật là một cô gái đẹp. Cám ơn.
Cám ơn, cô Na'omi.
Hãy bắt đầu bài học với phần đọc.
Esther, em đã chuẩn bị chưa ?
Dạ rồi, thưa cô Na'omi.
Rất tốt. Cô rất mong chờ điều này.
Mời em .
"Đó từng là quãng thời gian tuyệt vời nhất ".
"Đó từng là quãng thời gian tồi tệ nhất" .
Đó là những tháng ngày của sự thông thái.
Đó là những tháng ngày của sự ngu muội.
là kỉ nguyên của niềm tin .
Là kỉ nguyên của sự ngờ vực .
"là thời đại của ánh sáng"
Cám ơn chúa, chúng con
cám ơn người vì đã cùng Anabel,
chúc mừng sinh nhật lần thứ 15 của cô ấy.
Cầu chúc cho cô ấy sẽ lớn lên trong sự khôn ngoan,
những kiến thức, và sự duyên dáng.
Cầu chúc cô ấy sẽ yêu thương gia đình
và đối xử tốt với bạn của cô ấy.
Anabel, con mặc bộ váy này hôm nay,
để nhắc nhở cho chúng ta rằng
con đã trở thành một người phụ nữ,
nhưng đối với ta
con vẫn luôn đứa con gái bé bỏng của ta.
Sẽ mãi là con gái bé bỏng của cha.
Cùng nhau giữ nó cùng nhau nhé cha.
Cha có thể làm được .
Bắt đầu bữa tiệc nào!
Con bé đẹp quá.
Cậu nên thử lại lần nữa.
Tớ không nghĩ Joe đã sẵn sàng.
Họ không bao giờ biết nên làm gì cả
Cậu phải bảo họ thôi.
Cứ như rằng Buck sẽ chịu nghe vậy.
Tớ đã nói cả năm trời với Buck
kêu anh ấy đi ra ngoài.
Cuối cùng thì cũng được.
Cái gì cũng được?
Công việc ở GSS đó. Cậu biết đó.
Cuộc phỏng vấn hả?
Ricky không nói với họ à?
Joe sẽ làm vụ này căng đó.
Thứ lỗi.
Jack, chúc mừng anh. Quẫy lên thôi!
Ừ! Anabel hóa ra nhìn cũng đẹp chứ bộ.
Ừm, tôi định nói điều này, được chứ?
- Tôi sẽ không tham gia nữa.
- Cậu đang nói gì vậy?
Anabel... đã đậu cái trường nhảy đó rồi,
Và tôi thì không thể lo nổi tiền học phí.
Ngoài ra, tôi chán mấy anh thật.
- Đó là bẩm sinh rồi.
- Cậu không thể tự nhiên bỏ chúng tôi đuợc.
Đến lúc rồi, Bear.
Tôi sẽ đảm bảo
người mới sẵn sàng để tác chiến mà.
Chỉ vậy thôi. Tôi rời khỏi đội.
Vậy...
Này, Buckley, khai tiệc thôi em ơi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Một vài thay đổi cho trường của cô.
SymcoPetro muốn cung cấp,
không chỉ việc làm mà còn cả kinh tế.
Nhưng đây là, vì cho tưong lai.
Tôi đã nói rất rõ khi tôi
chấp nhận yêu cầu của ông,
và tôi rất biết ơn ông.
Nhưng không hề công khai.
Rất là nguy hiểm khi ông ở đây.
Ông không thấy hình graffiti à?
Chỉ mất vài phút thôi, sẽ xong mau ấy mà.
Và đồng nghiệp của tôi ở đây là để bàn
với cô về một số chính sách an toàn
để cô cảm thấy an toàn hơn.
À, cô gì đó ơi! Nếu cô để chúng tôi nhìn
sơ qua xung quanh thì
chúng tôi có thể đề xuất
một số biện pháp phòng chống tốt ...
Tôi không muốn bọn
lính đánh thuê các anh ở gần học sinh tôi.
Nick, Chúng ta có thể kiếm thêm vài em gái chứ?
Ừ, tôi sẽ tới ngay.
Không tất cả các nguời phải đi.
Ngay lập tức.
Anh ta chỉ cố kiếm cho trưòng một ít tiền thôi mà.
Đừng có cứng nhắc quá.
Anh là mối phiền phức,
chứ không phải là giải pháp.
Các ngưòi bắt cóc và
lạm dụng ngưòi của chúng tôi.
- Và nói đó là vì chúng tôi.
- Ờ! Ờ! Ờ!
Được rồi, cô biết gì không?
Cô lèm bèm làm tôi nhức đầu quá!
Mấy người điên rồi.
Lẽ ra tôi không nên
nhận cái đồng tiền bẩn thỉu đó.
Anh nhìn đi đâu khi tôi đang nói chuyện vậy?
Anh có nghe tôi nói không?
Tôi sẽ không im đâu, cho dù có là anh đi nữa!
Đưa mấy đứa bé gái vô trong.
- Cái gì?
- Cái gì vậy?
Đưa mấy đứa bé gái vào trong.
Ngay bây giờ!
Mấy đứa, chạy đi!
Chuẩn bị, chuẩn bị!
Sẵn sàng.
3... 2... 1... nổ.
Một phút để đến khu vực tiếp theo.
Cậu là một mọt sách.
Chắc cậu biết mỗi tác động
lên vật thể này sẽ có tác động nguợc lại
tưong tự lên vật thể kia chứ.
Vâng. Định luật III Newton.
Cái tác động này là quá lớn.
Cậu lại đi dùng dao mổ trâu giết gà.
Làm lại đi.
Thằng nhóc này sẽ không làm theo đâu.
Sẽ có nhiều người nói là cậu ta
đang bị đối xử một cách bất công.
Dừng lại, đó không phải là vấn đề sức mạnh.
Mà là chỗ cậu đặt nó.
Cậu phải nghĩ kĩ về vấn đề đó.
Nhìn cái cửa đi nào.
Nhìn cái cửa đi, Chase.
Vậy....Ngài có thể nói tôi sai ở chỗ nào không? Ortiz!
Và rồi tôi sẽ sửa nó.
Tự tìm hiểu đi, mọt sách.
Mọt sách bị chết.
Anh đang cố gắng kích cậu ta à, Buddha?
Thằng nhóc tốt đó. Tốt hơn cậu nhiều.
Tất nhiên rồi, cũng có gì đâu.
Vẫn giữ vài thói quen cũ từ đội cũ.
Tôi có thêm 2 tuần nữa. Tôi sẽ khiến nó sẵn sàng.
Cậu thật sự nghĩ là mình sẽ làm vậy à!
Ừ. Tôi có vài mấy tờ giấy để ký nào, anh bạn.
Vậy thì, ký và biến khỏi đây nào.
Ừ, sao cũng được, sếp à!
Tốt đấy, Bear, đáng khích lệ.
Anh muốn Buddha thay đổi
suy nghĩ của anh ta và ở lại.
Anh sẽ phải cho anh ta thấy một chút tình yêu.
Hiểu rồi.
Mua cho anh ấy chai bia
đi anh bạn, và đưa đi ăn tối nữa.
Trong giờ vừa qua, chúng ta đã chứng kiến
hàng loạt các cuộc tấn công phối hợp...
ở một rạp chiếu phim tại Istanbul,
ở trụ sở huấn luyện quân đội tại Jakarta,
và đại sứ quán ở Tanzania...
đa phần các nhóm nhỏ sử dụng các thiết bị hiện đại
và các mệnh lệnh có tổ chức cao.
Chúng giống như là phiển bản khủng bố Paris 2.0.
Có thể là một nhánh của IS.
Có thể là AQ, hoặc có thể là tự phát.
Tóm lại…những kẻ này có vẻ như được đào tạo tốt
với một mức độ phối hợp
mà chúng ta chưa từng thấy trước đây.
Được rồi, còn một thứ nữa
không liên quan lắm.
24 giờ trước, nhóm những người đàn ông có vũ trang đã tấn công một trường nữ sinh.
Khoảng 128km về phía
Đông Bắc thành phố Benin, Nigeria.
Con tin bị bắt là
một giáo viên, vài nữ sinh.
Chúng đã giết một nhà thầu
an ninh người Mỹ và người quay phim.
Và đăng một số hình ảnh
của ông ta lên trang web của chúng.
Tôi có một vài tin xấu đây.
Chúng cũng đã bắt được Richard Taggart,
cựu chỉ huy của quân đội.
Người đang làm việc cho nhà thầu tư nhân.
Từ bây giờ, Rip sẽ không còn là biệt danh.
Mà là thành viên chính thức của SEAL Team Six.
Và tôi không cần nói,
những mối nguy hiểm đối với anh ta
hoặc các mối đe doạ về an ninh
mà anh ta biết rằng mình sẽ phải đối mặt.
Thưa ngài, đó là ai?
Boko Haram. Đúng không, Đại Uý?
Bắt cóc học sinh là mục tiêu hàng đầu của chúng.
Boko Haram là tổ chức khủng bố lớn nhất châu Phi.
Chúng không đùa đâu.
Năm ngoái chúng giết nhiều người hơn IS.
Chúng tôi đang theo dõi HVT, một người đưa tin
với sự hiểu biết về các hoạt động của Boko Haram.
Hắn ta sẽ biết RIP ở đâu.
SIGINT đưa hắn đến
một cuộc họp ở Lagos Harbour.
Được rồi, White Squadron,
chúng ta nhận nhiệm vụ này.
Thưa ngài, đội của tôi muốn nhiệm vụ đó.
Tôi giao cho anh nhiệm vụ đó.
Các anh sẽ nằm trong sự kiểm soát chặt chẽ.
Khi chúng tôi phát triển danh sách các mục tiêu.
Một tiếng để thu quân trước khi có thông báo mới.
Tôi không biết là Rip
ở châu Phi đấy, anh thì sao?
Chịu.
Chắc đang làm một hợp đồng giết người.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.
Này, Bear, anh có biết
anh ta đang ở châu Phi không?
Buông anh ta ra, Bear.
Tất cả là lỗi của anh.
Anh ta ở đó là vì anh.
Này, Joe. Joe. Thả anh ta ra.
Joe! Joe!
Đây không phải là lỗi của anh ấy.
Nó không phải là lỗi của ai cả.
Chúng ta có thể sữa chữa điều này
vì đó là những gì chúng ta sẽ làm.
Chúng ta sẽ mang Rip trở về nhà.
Hmm?
- Anh ổn không??
- Mm-hmm.
Điều đó là sao thế, Ortiz?
Bọn tôi không cần biết
chuyện này đúng không, Buddha?
- Biết gì cơ?
- Những gì đã xảy ra.
Ở Afghanistan, vì sao Rip lại ra khỏi đội.
Rip rời đội vì anh ấy có vấn đề cá nhân.
Vợ anh ấy bỏ anh ấy
và quét sạch tài khoản ngân hàng.
Điều anh muốn đấy. Vui không?
Joseph.
Anh yêu?
Này
Em sẽ vào trong và dọn dẹp.
Chúng ta sẽ ăn trong nửa tiếng nữa.
Được rồi.
Cảm ơn Chúa, đã ban cho chúng con bữa ăn này
và bọn con sẽ sẵn sàng phụng vụ.
Nhân danh Chúa. Amen.
Amen.
Anh có muốn biết
em cầu nguyện cho điều gì không?
Kẹt cửa phòng tắm.
Anh có thể treo lại.
Quên việc sửa chữa nhà cửa đi, Joe.
Đã một năm trôi qua từ khi Sarah chết.
Nhớ anh từng nói với em
anh muốn bao nhiêu đứa không?
Bốn. Và bây giờ chúng ta chỉ cần một.
Em cần một đứa bé.
Và anh cũng thế.
Và nó tốn bao nhiêu lâu trước khi....
Em đã hẹn gặp với một chuyên gia.
Những bác sỹ đó…
Chúng ta không thể chi trả nổi.
- Đó không phải vấn đề về tiền.
- Sẽ tới lúc thôi.
Sẽ tới lúc thôi.
Sau bữa tối, ra xưởng của anh.
Bỏ cái kế hoạch làm nôi cho Sarah.
Đến lúc làm một cái mới rồi.
Này, Ricky đây. Có tin gì mới không?
Tôi đang ngồi. Và đó là tất cả những gì tôi đang làm.
Okay.
Vào đi.
Này.
Ricky. Sao anh lại ở đây?
Hmm?
- Đây. Để nó vào phòng của con.
- Okay.
Anh nói anh muốn
trở thành một phần nào đó, đúng chứ?
- Ừ.
- Vậy thì?
Anabel? Lớp học nhảy của nó?
- Ờ! Ờ.
- Anh nói anh sẽ đón nó!
Ừ.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển. Đi đi.
- Ừ.
- Đi đi, anh sẽ muộn mất.
Không, anh biết rồi.
Biết rồi mà!
Ôi! Trời ạ.
Wow.Điều đó thật tuyệt vời.
Con làm thật tốt.
Bố còn chưa nhìn con. Mẹ đâu ạ?
Uh, Bố…bố nghĩ bố nên đi đón con.
Con có muốn đi ăn kem không?
Con bị dị ứng với lactose. Con bị thế…mãi mãi.
Con gì cơ?
Đi thôi bố. Đi lấy nước trái cây.
Ừ.
Lena nói anh ở ngoài này.
Anh đang làm gì thế?
Quà chia tay cho Buddha.
Điều đó thật buồn cười.
Lena nói anh đang làm một cái nôi.
Cái gì trong suy nghĩ của anh thế?
Tôi giận Rip như anh vậy!
Nhưng mà....tôi sẽ không xem
nó là vấn đề cá nhân đâu!
Anh nên....
Rip đã vượt qua giới hạn.
Anh ta đã mất kiểm soát.
Giới hạn duy nhất tôi quan tâm là giữa tốt và xấu.
Và rip ở phía tốt.
Anh đã thấy mọi thứ chúng ta thấy,
Và anh vẫn nghĩ nó đơn giản?
Anh đã phản bội chỉ huy của mình.
Đáng lẽ anh cũng nên như anh ta.
Tôi không nói với Rip điều gì cả.
Anh ta còn không hiểu chính bản thân mình.
Đó là lý do vì sao anh ấy bỏ đi.
Anh đã mất mọi thứ,
và tôi sẽ làm điều tương tự với anh.
Đó là lý do tại sao tôi và anh khác nhau.
Đó là một cách.
Nếu Rip còn sống, chúng ta sẽ tìm anh ta.
Chúng ta từng làm việc cùng nhau, sau này cũng thế.
Anh hỗ trợ cho tôi.
Và tôi sẽ làm điều ngược lại.
Nhưng...
anh mà đối xử với tôi như thế nữa,
thì anh nên xác định đi là vừa.
Tránh xa tôi ra!
Không!
Này! Này!
Êh!!
- Hắn nói gì với cô vậy?
- Hắn nói là hắn đã cứu tôi khỏi sếp của hắn.
Đứng dậy!
Không! Mấy người đưa bọn nó đi đâu vậy?
Cô Na'omi!
Đợi đã!
Mấy người đưa bọn trẻ đi đâu vậy?
Cầu nguyện.
Hãy mạnh mẽ lên và cầu nguyện.
Hãy cầu nguyện.
Nhìn ổn không nhỉ?
Được rồi. Để em xem nào!
Ừ! Cứ để khuy áo mở .
- Cái cà-vạt sẽ che nó lại.
- Ăn quà nhiều bánh Taco Bell nên nó thế!
Con sẽ không còn cười,
khi mà ta lấy điện thoại của con để đóng học phí đâu.
Con hiểu rồi mờ!
Nhớ hỏi về các kế hoạch đóng học phí...
liệu nó có bao gồm Anabel và Ricky Jr. không nhé?
Em dặn anh mấy lần rồi nhỉ, năm đúng không?
Ít nhất là sáu lần đấy.
Này.
Lúc này....có tiện không nhỉ?
Đúng không, Ricky?
Đúng là không tiện mà đúng không?
Chỉ là....chỉ vài phút thôi.
Vài phút thôi.
Vậy, cái vòng cổ mà tôi làm cho Anabel
con bé thích chứ?
Ừ. Nó chẳng chịu tháo ra.
- Tôi đã đến đón con bé trong lớp múa ba-lê vào hôm nay.
- Nghe này, tôi cần hỏi anh...
anh đã ký vào bản hợp đồng đó chưa?
Tôi cũng đang suy nghĩ đây.
Bọn tôi không thế cứu Rip,
nếu nhưng không có anh đi cùng.
Tên lính mới vẫn chưa sẵn sàng!
Và tôi không biết là mình sẽ lo về Caulder
như nào nếu không có anh.
Được chứ?
Bear...
Tôi không còn lựa chọn nào khác, anh bạn à.
Mọi chí phí về Anabel
trong trường sẽ bắt đầu vào tháng sau.
Tôi phải nhận công việc này.
Tôi biết đây là một quyết định
khó khăn với anh được chứ?
Chỉ lần này nữa thôi.
Đó là tất cả những gì tôi cần.
Ôi, trời ạ!
Này!
Chúc mừng nhé.
Anh lại được "nợ nần chồng chất" nhé!
Nếu như anh không nhận được thông tin gì
về việc chi trả của mình,
thì đó là giá phải trả cho việc
"khinh toà án".
Dharma, người đàn ông này là cha của con,
cơ mà con cũng chẳng nhận ra ông ta đâu.
- Con biết, cũng một thời gian rồi.
- Tại sao cô không đợi tôi?
Bọn tôi đã có mọi thứ trong cuộc đời của con bé
mà anh là người đã bỏ lỡ nó.
Không liên quan,
nhưng mà luật sư của anh đã từ bỏ rồi.
Dharma, đó là tiếng chuông gọi chó của hắn đấy.
Đến lúc cha của con nên biến mất rồi.
- Tôi sẽ lo phần đó!
- Đương nhiên rồi, Alex.
Global Structure Security
là một công ty quốc tế
có cơ sở trên 52 quốc gia.
Ờ, bọn tôi sử dụng các dịch vụ tốt nhất
dành cho các khách hàng tư nhân.
Như anh đã biết, công ty của chúng tôi
hoạt động dựa trên nguyên lý giống như SEAL,
nhưng tất nhiên là không phải lương cũng giống vậy.
Bây giờ, có thể anh sẽ hài lòng
với mức lương mình nhận được.
- Hôm nay anh rảnh đúng không?
- Ừ, đương nhiên.
Liên quan đến các lợi ích...
Tôi nghe nói là....
mấy anh có các kế hoạch về học tập?
Đúng vậy... để có thể
đáp ứng về mọi như cầu học tập.
Bây giờ, nếu anh không có
bất kỳ câu hỏi nào cho tôi,
thì tôi có một câu cho anh đây.
Khi nào anh có thể bắt đầu?
Chó chết thật.
Tụi nhà báo viết Rip như thế.
- Ai kể cho bọn chúng nghe vậy?
- Bọn chúng có cả khối cách để tìm ra.
Điều đó chẳng làm thay đổi được gì cho chúng ta cả.
Điều đó có nghĩa là chúng ta
phải hướng bọn chúng ra hướng khác,
hoặc là chúng ta sẽ tìm thấy Rip
nằm rải rác đâu đó ở bất cứ cây cầu nào.
Chase, cậu mang mọi thứ đủ rồi chứ?
- Ừ.
- Cậu có mang theo "chất kích thích" không đấy?
- Bốn loại.
- Thế còn máy shock?
Này, chia sẻ với thằng nhóc ấy tí đi.
Nay là ngày đầu "đi học" của nó mà.
Chúng ta phải chuẩn bị tốt mọi thứ.
Khích lệ tinh thần tí nào.
Bỏ hết đi, Bear.
Chúng ta phải tự thân vận động thôi.
Buddha đã chọn con đường riêng của mình.
Cho đến khi bọn anh mang Rich trở về.
Đó là điều bọn anh nợ anh ấy?
Anh nợ bọn em. Ngôi trường đó...
Anabel đã mơ về nó từ năm sáu tuổi đấy!
Anh biết, anh biết.
Anh sẽ tìm ra cách mà.
Như nào? Anh sẽ bán Ricky Jr. à?
Anh đã sử dụng tiền tiết kiệm
của chúng ta trong 15 năm qua.
Và đừng nói là anh sẽ bán luôn căn nhà,
vì việc thế chấp của anh rất bấp bênh.
Được rồi, em bình tĩnh đi.
Anh sẽ lo mọi thứ khi anh quay về.
Đó là việc anh sẽ làm.
Đó đúng là việc anh nên làm...
chăm lo cho chúng ta.
Nhưng mà anh chưa hề làm được gì cả.
Bảo với tụi nhỏ rằng, anh sẽ về trong vòng một tuần
hoặc là trong vài ngày tới.
Anh tự đi mà nói.
Này....anh yêu em.
Hãy quay về với em nhé, Ricky.
Anh luôn luôn về mà.
Anh đến trễ!
Chúng ta cùng nhau làm việc này,
hay là cả đám xúm lại nói chuyện nhỉ?
- Ai vậy?
- Tôi chỉ muốn về nhà, làm ơn.
Không!
Hắn ta có thể là mối đe doạ.
Hắn đã đầu hàng. Hắn ta là người Mỹ.
Hắn ta chẳng phải người Mỹ đâu.
Hắn là người đã giết anh trai tôi.
Mời các bạn đón xem tập tiếp theo tại RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam