.:RAZOR SUBTEAM:.
Tóm tắt tập trước torng "Six"...
24 giờ trước, một nhóm vũ trang
đã đột kích vào một trường nữ sinh.
Chúng đã bắt giữ nhiều con tin.
Và chúng cũng đã bắt được Richard Taggart,
cựu đội trưởng đội này.
Mục tiêu là Ebo Buhari.
Hắn biết Rip đang ở đâu.
Chúng ta đi vào và đi ra,
chúng ta sẽ cầu xin sự cứu rỗi sau.
- Đừng bắn.
- Tên này là ai vậy?
Hắn là người đã giết anh trai tôi.
Không. Không. Không!
- Tôi muốn hắn ta.
- DUBAI trước đã, rồi chúng ta sẽ nói chuyện.
Chuyện đó sẽ được giải quyết.
Tôi đi tóm tên Seal đó đây!
Hắn đang làm anh phân tâm
khỏi nhiệm vụ của mình.
Đây là Boko Haram mà chúng ta đang nói tới.
Chúng sẽ bọc người này vào lốp xe và thiêu sống ông ta.
Tên lính biệt kích!
Đám người ở ngoài...chúng đã thấy anh trên TV.
Chúng nói anh có những kỹ năng rất điêu luyện.
Tôi không giúp cô được.
Mày là lính Navy SEAL.
Lực lượng đặc biệt.
Navy... SEAL.
Ừ. Tao là lính Navy cmn... SEAL đấy.
Không, không!
Thả tôi ra!
Không!
Cứu với! Làm ơn!
Đừng làm vậy mà!
Dừng lại. Dừng lại.
Hãy trở thành một thằng đàn ông, Felix.
Con bé nằm sẵn chờ mày rồi đấy.
Nó và nó.
Bên này! Cho tụi nó lên xe đi!
Đủ rồi đấy!
Chúng ta không thể ra giá
cho mấy đứa còn zin này được.
Nếu như chúng nhìn như
mấy trái xoài dập nát.
SIX
S01E03 - Tour Of Duty
Phụ đề được thực hiện bởi RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Translates by: NTDan, DX, Frankie | Edit by: NTDan
Đi với tao nào, thằng Navy SEAL.
Nhìn này, lũ người Mỹ kia.
Những tên lính thập tự chinh của tụi mày đều yếu đuối.
Chúng đã đặt niềm tin vào sai Chúa.
Bọn tao sẽ chiến đấu đến chết
cho tới khi chỉ còn Kinh Qur'an thống trị thế giới này.
Bọn mày sẽ thấy được sức mạnh của bọn tao.
Bọn mày sẽ cảm nhận được
vị thép trên lưỡi dao của bọn tao.
Nếu bọn tao không nhận được
10 triệu đô trong vòng 1 tuần,
tao sẽ chặt đầu của hắn.
Redline! Redline!
Coi nào. Cố lên.
Dùng cả chân tay dậy nào.
Vâng.
Tinh thần vượt thể xác.
Ông ấy cần bác sĩ.
Im lặng đi.
Chỉ là một chiếc xe tải.
Với một thùng chứa dầu,
vậy nghĩa là có một nhà máy dầu
gần đây?
Chúng có những tên lính gác riêng,
rồi các cách giao tiếp.
Tôi sẽ chết ở đây.
Ông sẽ không chết đâu.
Cứ tập trung mà thở đi.
Cứ tập trung vào hơi thở của mình đi.
Hôm nay có chuyện gì?
Spooks đang ở đây, vậy nên dù là bất cứ chuyện gì
rồi cũng nát thôi.
Cậu tìm được cái tên nào chưa, Ghetto?
- Rồi. Buckley.
- Nghe hay đấy.
"Ghetto"? Cái tên tốt nhất
mà anh nghĩ ra được là Ghetto à?
- Nghe nó còn hay hơn "Fishbait."
- Ờ, ờ.
- Họ nghĩ tôi là người Eskimo.
- Đến từ Alaska à?
Thật vậy hả? Afghanistan, anh bạn à.
Ngồi xuống.
- Chuyện gì đang xảy ra với Rip, thưa ngài?
- Cứ ngồi đi đã.
Dubai trước đã, thiếu uý.
Con số thương vong ở Dubai,
do các vụ đánh bom đã tăng lên 210.
Lá cờ kia được tin rằng
thuộc nhóm Umayyad Caliphate.
Mọi bằng chúng đều cho thấy đó là một lũ Aloha Snackbar mới
đám mà đã thực hiện vụ tấn công
đại sứ quán Tanzania.
Chất nổ sử dụng trong 2 vụ giống nhau, cách thực hiện cũng vậy.
Thế còn Rip thì sao?
Chúng ta đã có thông tin gì
từ tên giao liên trên con tàu đó chưa?
Bọn tôi đang tiến hành.
Những gì hắn nói,
đã dẫn chúng ta đến khu vực này.
Có một vài nhà máy lọc dầu nhỏ trong khu vực,
là khu vực hoạt động mới của chúng.
Cho mọi người xem đoạn film đi, thiếu uý.
Nghe này, lũ người Mỹ.
Đám lính thập tự chinh của tụi mày đều yếu đuối.
Chúng đã đặt niềm tin vào sai Chúa.
Bọn ta sẽ chiến đấu cho đến khi
chi còn một mình Kinh Qur'an thống trị thế giới.
Các ngươi sẽ thấy được sức mạnh của bọn ta.
Các ngươi sẽ cảm nhận được
vị thép trên lưỡi dao của bọn ta.
- Chúng ta phải tới đó, thưa ngài.
- Joe, bình tĩnh lại nào.
Chúng ta có nhiều thông tin tình báo
quý giá cho vụ này.
Bây giờ, tất cả chúng ta sẽ tấn công,
vậy nên chờ thêm thông tin tình báo để hành động.
Vâng, thưa ngài.
Hạ bọn chúng.
Cháu đang vẽ cái gì đấy?
Con chim của cháu.
Cháu sẽ vẽ thứ này giúp ta chứ?
Cái gì?
Che cái đầu mày lại.
Đồ con điếm.
Được rồi, bài tập tiếp theo sẽ là
trao đổi ống dưỡng khí.
Sẽ chỉ có một ống dưỡng khi
dành cho hai người.
Cả hai sẽ trao đổi qua lại
ống dưỡng khí này theo một trình tự chính xác
trong khi mắt bị bịt kín.
Vậy nên hãy cố gắng cảm nhận nhau.
Nếu cậu hoảng loạn, nếu cậu không tìm được đồng đội mình,
thì anh ta có thể sẽ chết.
- Chứa ơi, Graves! Quên ai hả?
- Anh đã làm gì? Hả?
Anh rối lên. Anh để cái ống
dưỡng khí không đúng chỗ.
Im lặng!
Này, này!
Không cần biết là lỗi của ai.
Hãy giải quyết vấn đề hiện tại giữa hai người đi.
Hãy đối mặt với nỗi sợ
ngay tại đây và tại lúc này.
- Bọn tôi sẽ cố gắng.
- Phải, thay vì tập trung vào cơ thể anh
- đang trôi lềnh bềnh...
- Này!
Graves, anh ổn chứ?
- Dễ mà.
- Ngày nào cũng dễ dàng cả.
- Hoo-yah.
- Okay.
Không phải anh.
Thử làm trò đó thêm lần nữa xem.
Làm cho đồng đội
nghi ngờ mình,
và rồi anh sẽ thấy tôi có
đá anh ra khỏi chương trình huấn luyện này hay không.
- Vâng, thưa HLV.
- Anh hiểu ý tôi chứ?
Vâng, thưa HLV Taggart.
Đi đi!
Này, Esther.
Esther, lại đây. Lại đây.
Khi mà chúng đưa cháu vào nhà vệ sinh,
chúng đưa cháu đi hướng nào?
Một cái hố đào trên mặt đất.
Chỗ đấy dơ lắm.
Cháu thấy đường đi chứ?
Ta hỏi cháu một lần nữa.
Để con bé yên đi.
Cháu cũng muốn về nhà mà, đúng không?
Cháu cũng muốn cho chim của mình ăn mà?
Tên con chim ấy là gì?
Nó tên là... Sama.
Nghĩa là "bầu trời" trong tiếng Hausa.
Cái tên đẹp lắm. Sama.
Này, nếu như cháu giúp ta,
Ta hứa với cháu rằng,
cháu sẽ lại được thấy Sama lần nữa!
Hãy nói bọn chúng
cháu muốn đi vệ sinh,
và ta muốn cháu tìm những ngọn lửa
ở đường chân trời,
có làn khói đen.
Ta muốn cháu nhớ xem
nó bay theo hướng nào
Khi mà cháu về lại đây, được chứ?
Esther. Lại đây.
Na'omi, bất cứ chuyện gì xảy ra với cô
không còn quan trọng.
Không ai nghĩ khác đâu.
Tôi không cần anh thương hại.
Con bé sẽ chẳng bao giờ được ai cưới nữa.
Sẽ chẳng còn ai dám chạm vào con bé nữa.
Con bé không khiêm nhường.
Chúng làm nhục con bé là vì....
Là vì tôi là đàn bà, tôi không che mặt của mình
trước bất kỳ người đàn ông hay ông thần
bà thánh nào cả.
Anh đừng có mang mấy cái
triết lý phương Tây nói với tôi.
Này, này.
Sớm muộn gì khi tôi
tìm ra cái dàn khoan kia ở đâu,
tôi sẽ lẩn ra ngoài.
Tôi rồi sẽ quay lại đón tất cả mọi người
trước khi chúng biết tôi đã thoát ra.
Ôi, ảo tưởng à thanh niên.
Ông sẽ không quay lại.
Ông sẽ để mặc tụi tôi chết rục ở đây.
Na'omi?
- Anh đang làm gì vậy?
Anh đang làm gì vậy? Này! - Này!
- Này, anh bạn, anh đang làm gì vậy?!
- Này, các ông, này!
Anh đang làm gì vậy? Này, này, này, này!
Tên lính đó
đang lên kế hoạch chạy trốn
Làm ơn. Aloha Snackbar
Ps: Editor đang nhại lại câu Alahu Akbar của tụi Hồi giáo :))
Làm ơn
Tôi là người Hồi giáo. Làm ơn thả tôi ra
Thằng Navy SEAL đó muốn gọi cứu viện, phải không?
Chuyện này sẽ giúp mày thoát ra.
Esther.
Cháu đã nhìn thấy làn khói đen.
Ở đâu?
Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm, Esther. Cởi trói cho ta.
Na'omi, Tôi cần cô giúp.
Tôi cần cô tiếp xúc bằng mắt với tên lính canh kia.
Tôi cần cô thả thính hắn.
- Không!
- Nghĩ về lũ trẻ đi.
Esther có thể là đứa tiếp theo, tin tôi đi.
Tại sao tôi phải tin anh?
Anh là một tay lính đánh thuê.
Budda!
Rõ, Viper Three Three.
Đang di chuyển đến điểm thu quân dự phòng.
- Đã mở!
- Caulder.
Đi!
Theo tôi!
Delta One, Viper Three Three.
Các anh có từ 4 đến 6 quân địch
đang di chuyển đến phía Bắc tòa nhà 1 và 2.
Caulder, đi. Đi.
Đi, đi.
Không.
Delta One, quân địch tiếp tục
áp sát vào vị trí các anh từ hướng Bắc.
Banshee Two Two, yêu cầu chi viện hỏa lực.
Lính bộ binh ở khoảng trống 200 mét
phía Bắc, đánh dấu bằng laser hồng ngoại. Hết.
Delta One, this is Banshee Two Two.
Đã thấy đánh dấu. Bay tới
từ hướng Nam.
Cúi đầu thấp xuống.
Banshee Two Two, rõ.
Đẹp không, các thanh niên?
Tôi làm mất quả dâu của anh rồi,
Caulder. Cảm thấy thế nào?
Tuyệt vời.
Như là Old Testament tuyệt vời.
Ừ.
Phải, chúng ta đã tiêu diệt hết Mười Tên Trùm
và thoát ra ngoài an toàn.
Phải, bởi vì Chúa ở bên phe chúng ta mà.
Amen, các anh em.
Anh biết đấy, lúc đầu,
nó như là một trò chơi điện tử...
đám vớ vẩn "Call of Duty".
Và rồi anh nhận ra đám Hồi đó cũng bắn trả.
Khả năng bóp cò của anh được nâng cao hơn.
Chuyện khó là học được lúc không được bắn,
như trường hợp của thằng bé không được vũ trang lúc đó.
Chỉ cẩn thận với những người không thể...
hoặc sẽ không cho thấy sự khác biệt.
Cho thằng SEAL ăn
Và tao nói mày che mặt lại
Con đĩ Thiên chúa giáo
Thế còn lũ ?
Ăn đi, thằng SEAL.
Để dành cho tụi nó đi.
Cám ơn anh.
Kể cho tôi về gia đình cô đi.
Mẹ tôi từng là giáo viên
ở Lagos cho tổ chức Lycée.
Cha tôi làm ở Bộ ngoại giao.
Họ cho tôi đi học ở London.
Họ muốn tôi ở lại, nhưng...
Tôi muốn giúp đỡ đồng bào tôi.
Họ sẽ nói tôi đã làm nhục gia đình mình,
như lũ trẻ đó.
Cô đã bị cưỡng hiếp bởi Boko Haram, Na'omi.
Cha tôi sẽ nói
tôi lẽ ra phải cưới...
Đặt dưới sự bảo vệ của một người đán ông.
- Anh không hiểu đâu.
- Không, Tôi không hiểu đâu.
Tôi không bao giờ có thể hiểu chuyện đó.
Kimi no na wa?
Rip.
Richard... Taggart.
Anh có vợ, con chứ?
Tôi từng có một người vợ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Có ba chỗ tôi có thể cưỡi lên cô ấy, phải không?
- Một vị khách.
- Tệ quá!
Có thể là một chiếc máy bay.
Ah, ah, ah. Bị bắt rồi.
-Đi thôi.
- Anh ổn chứ?
Ôi, anh bạn.
Ôi, nhìn hắn kìa. Hắn mê gái bỏ bạn kìa.
Ah!
Phụ đề được thực hiện bởi: RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Đó... đó là thiết bị chằng sống lưng.
Bear, đi thôi.
Được rồi, chào. Sau nhé.
Chào.
Bear.
Chuyện gì thế?
Người phụ nữ ở mục tiêu cuối cùng đó.
Cô ấy thì sao?
À, ừ...
cô ấy không có mặc một cái áo đeo mìn.
Làm sao mà chúng ta biết được?
Cô ấy chạy lại phía chúng ta.
Chúng ta là người ngoài hành tinh đối với họ, Joe.
Anh không chạy lại chỗ tụi người ngoài hành tinh
với bốn mắt và một bộ khung xương nâng đỡ nhân tạo
từ trên trời rơi xuống, đúng chứ?
Một ngày nào đó, anh sẽ lãnh trách nhiệm
cho chính đội của anh.
Cố gắng đưa họ toàn mạng trở về.
Anh mới chôn sống họ đó.
Chôn sống họ.
Chôn sống tất cả bọn họ.
Chido.
Tránh xa lũ trẻ ra
Đi ra ngoài nào
Esther, Esther, Esther, lại đây.
Tới đây. Cởi trói cho ta.
Nhanh nào. Nhanh nào. Nhanh nào.
- Quay lại bên trong.
- Đưa lũ trẻ theo anh.
Tôi không thể. Chúng sẽ làm vướng chân tôi.
Chúng tôi không quay trở lại dãy xà lim đó đâu.
Anh điên à? Chúng sẽ giết chúng ta.
Tôi trị giá 10 triệu Trump lận. Chúng sẽ giết anh.
Nghiêm túc đó à?
Lena ở nhà.
Cô ấy đang cầu nguyện với một nữ thần bằng sứ.
- À.
- Ồ, phải, đúng vậy.
- Lena đang bị ốm?
- Trời!
Tại sao mấy người xinh
lại có thể ngu ngốc vậy nhỉ?
Không, thằng ngốc.
Bear sẽ làm cha.
- Phải.
- Được rồi, Bear.
- Ồ.
- Tôi đã cố để anh ấy phải nói ra.
Bear Bự, người cha to bự.
Chả bù với cuộc sống tình dục của anh.
- Này.
- Hả?
- Này, kiểm tra trang bị. Ngay.
- Phải.
Anh đặt tên cho thằng bé chưa? Đừng
ra khỏi nhà mà không có nó.
- Mr. Wonderful.
- Ồ, để nguyên bản gốc à.
Tammi và tôi đã có một đêm threesome
với hắn đêm hôm trước.
Ôi, anh tốt nhất nên cẩn thận với chuyện đó.
Cô ấy có thể bỏ anh lại cho hắn ta đó.
Không có cửa nhé.
Mọi phụ nữ muốn một người đàn ông mà không cãi lại.
- Tôi hiểu.
- Tại sao anh nghĩ tôi vẫn cưới, người anh em?
Tôi sẽ không cãi lại Jackie.
Anh không bao giờ cãi lại Jackie!
Whoo!
- Uống cho Lena.
- Và Joe.
- Mừng Lena và Joe!
Cậu đùa tớ à?
Anh ta có cái thằng kia rồi.
Toàn là dick jokes với lại đi quẩy.
(Dick jokes: chuyện cười nói gián tiếp về tờ rim)
Và rồi con lừa nhìn con voi và nói,
"Mày đang cười cái gì vậy?
Mày có nguyên cái tờ rym trên mặt mày kìa!"
Boom!
Whoa, whoa.
- Cậu ổn chứ, anh bạn?
- Oh.
Ừm, tôi ổn.
Tôi chỉ muốn thêm bia thôi, anh bạn.
Anh ấy... anh ấy đang chập cheng kìa, anh bạn.
Thần kinh... thần kinh anh ta đang rung rinh, anh bạn.
Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với anh ta, được chưa?
Này, này, đừng, đừng, đừng...Thôi nào, được rồi.
- Để tôi nói chuyện với anh ta.
- Để anh ta yên đi.
Này, tôi gặp mấy cảnh như vầy cả trăm lần rồi.
Khi chúng ta vào công việc,
mấy cái đó sẽ không còn nữa.
- Được chưa? Được chưa.
- Được rồi.
Anh ta ổn. anh ta ổn.
Được rồi, chuyện cười tiếp theo.
Rip.
Đến giờ rồi.
Em biết đó, quy tắc...
không được say sỉn quá mức, nhưng...
Anh để cho người của anh uống.
Rồi anh hình dung xem...
...nó có sao không?
Hãy sống và cứ sống.
Đó là những gì anh nói.
Tên giao liên đó không chịu khai ra vị trí của Rip và
các con tin.
- Chắc chắn cỡ nào?
- Để cô ta tiếp tục báo cáo đi.
Sao nào, tôi chỉ muốn nói là anh hành hạ
" ông già noel " đủ lâu rồi đó
Hắn ta thừa nhận theo Al-Qaeda rồi.
- Chúng ta có hình ảnh gì không?
- Không.
Những gì chúng ta biết là các con tin
ở vị trí khoảng 120km về phía Đông Lagos,
Hướng bắc từ công viên quốc gia Okuu.
Một chiếc Predator vừa kiểm
ra tình hình khu vực.
Vấn đề là mấy cái tán lá dày quá.
Khu vực tìm khiếm rộng cỡ nào?
800 dặm.
- Má, phá game.
- Toàn là rừng lớn.
Cứ như là mò kim đáy bể vậy.
Nguyên cái công viên chết tiệt.
Khoan đã. chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Từ từ, từ từ.
Này!
Đứng dậy.
Esther, đứng dậy.
Đứng dậy ngay.
Tất cả đứng đậy
đứng dậy.
Giơ hai tay lên đầu.
Được rồi, mọi người, giơ hai tay lên.
Chido!
- Ra ngoài đường mau! Mau!
- Nếu có tụi đó thì sao?
- Mấy đứa, đi nào.
- Đi!
Đi nào.
Chúng ta không có cửa ăn đâu!
Họ sẽ tha chúng ta nếu chúng ta đầu hàng!
Chúng ta không có lựa chọn khác đâu, thôi nào!
Ông vẫn có thể dùng cái trò chơi mà.
Tiết kiệm được nhiên liệu.
Thỉnh thoảng cũng rất cần gặp trực tiếp
người nhận lệnh mình...
để xây dựng lòng tin.
Tất nhiên rồi, Emir Muttaqi.
Insha'Allah.
Michael... chúng ta đều mất những người thân yêu
với nước Mỹ trong cuộc chiến này.
Chúng ta đang bị thiêu đốt bằng
ngọn lửa thiêng liêng của sự trả thù,
nhưng tôi không muốn mấy thằng SEAL này
làm cậu quên đi mục đích chính.
Chúng ta có thể dùng hắn ta làm nguyên nhân.
Nó khá là mạo hiểm.
Nhớ này, Michael, lời tiên tri,
"Alayhi as-salam"...
"Thế giới chỉ là một khoảnh khắc,
hãy làm cho khoảnh khắc đó phục tùng theo ý chúng ta."
Tất nhiên.
Tôi nợ ông mọi thứ trên đời.
Lên máy bay đi.
Có mấy thằng Ả rập ở đây tôi cần phải gặp .
Cám ơn ông.
- Tôi sẽ cận trọng.
- Tôi biết.
Tôi sạch mà.
Tôi nói ông rồi, tôi hoàn toàn sạch
trong 6 tháng mà.
Hoàng tử cứ muốn.
Để lại một mẫu xét nghiệm với Sahid.
As-salaam alaikum.
Wa'alaikum salaam.
Chú ý tới hắn,
dù sao hắn cũng là người Mỹ đó.
Xóa cái quỷ đó đi.
Chúng ta cần nó cho báo cáo.
Tôi nói xóa nó đi.
Hey, yo!
Buckley, Fishbait, ra ngoài.
Ra ngoài mau!
Đưa tôi cái máy ảnh đây, Caulder.
Đưa tôi cái máy ảnh chết tiệt đó.
Mấy cái thứ mà anh nói với tôi,
tất cả, anh đều phản bội hết.
Hắn ta là thằng phản bội. là khủng bố
Hắn sẽ về trong 1 tuần nữa.
Hắn sẽ giết thêm người của chúng ta.
Hắn ta là một người mỹ không
mang theo vũ khí và đang đầu hàng.
Chấp nhận đi Caulder. Đây là chiến tranh
và chúng ta là chiến binh!
Nhớ chứ ?!
Không phải mấy thằng man rợ!
- Được rồi.
- Chúng ta có quy tắc.
- Nếu chúng ta không tuân theo quy tắc...
- Dừng ở đây được rồi.
...Chúng ta chẳng khác
gì lũ... quấn khăn trên đầu đó!
- Chúng ta xong rồi.
- Hey!
Hey, chờ đã.
Anh là thằng chó nào vậy ?
Anh có nhớ những gì anh nói với
tôi......về việc giết chóc?
"Bài học khó nhất để học là
là khi nào không nên bóp cò."
Anh nói hãy cẩn thận mấy thằng
mà không biết sự khác biệt .
Tôi đã quyết định.
và tôi sẽ quyết định như vậy.
Anh có còn biết sự khác biệt chứ?
Bear?
Tôi không có vấn đề gì.
Amigo?
Có lẽ cậu không nên bắn cái thằng đó.
Nhưng chúng ta là một đội, không ai
được nói tào lao gì hết.
- Đúng rồi.
- Được chứ?
Tôi sẽ không làm cùng chiến dịch nào với anh nữa.
Chết đi.
Xóa nó đi.
Nhanh nào.
Nhanh nào. Đường này. Cố lên
Cố lên. cố lên, mọi người.
Cố lên .Cố lên. Cố lên.
Nhanh lên.
Nhanh lên! Núp đi!
Nhanh nào!
Chạy!
Nhanh nào, chạy. chạy! Nhanh nào!
Cố lên nào. Cố lên.
Cố lên nào.
Đi thôi, đi thôi!
Ow, ow!
Cứu mấy đứa trẻ. Đi đi!
Chạy!
Nhanh lên!
Cố lên nào.
Richard!
Chạy!
Esther!
Esther! Esther!
Không, không!
Esther!
Được rồi!
Bỏ vũ khí xuống.
Mời các bạn đón xem tập tiếp theo tại RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam