Phim được dịch bởi : Jackie
Làm thế nào anh ta rửa tội cho bọn họ?
Đó chỉ là một con sông bình thường.
Chỉ có những người Do Thái mới để mình rửa tội
trên một con sông bình thường, bẩn thỉu và hôi thối như vậy.
Chào mừng đến Sobibor!
Chào mừng các bạn đến nơi ở mới!
Đây là nhà của các bạn.
Chào mừng đến Sobibor!
Chào mừng các bạn đến nơi ở mới!
Đây là nhà của các bạn.
Tôi tự hỏi bao lâu
thì bọn sẽ chia cắt chúng ta ra.
Trong ba ngày!
Đây hoàn toàn là lệnh của người Đức
Bọn họ trông như điên lên vì các nội quy.
Chúng ta có thể tin tưởng người Đức không?
Anh lại yếu bóng vía nữa rồi!
Thật là một người bạn đồng hành nhát gan!
Jacob, chúng ta sẽ làm việc như bình thường thôi.
Và chúng ta là bất tử.
Tại sao như vậy?
Bởi vì chúng ta là thợ kim hoàn.
Và vàng luôn mạnh hơn cái chết.
Anh sẽ được nhận lại hành lý của mình sau.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đừng lo lắng.
Tôi không có lo đâu.
Cám ơn anh.
Chào mừng đến với trại Sobibor.
Ở đây, các bạn có thể làm việc chăm chỉ
và sống thoải mái
mãi cho đến khi các bạn được chuyển đến
vùng được được giải phóng bởi Reich.
Đừng lo lắng
Việc phân nam và nữ riêng chỉ là là tạm thời.
Vì mối quan tâm vì sức khỏe và an toàn,
tất cả các bạn cần phải đi tắm.
Việc này là cần thiết để tránh lây nhiễm bênh sốt phát ban.
Tuy có hơi nhàm chán,
nhưng việc đầu tiên luôn vậy.
Các bạn sẽ gặp lại nhau ngay sau đó.
Phải luôn giữ các phiếu đổi các của bạn,
nhờ vậy các bạn dễ dàng nhận lại hành lý của mình
và để nó trong nơi ở của các bạn.
Cô nên nhận bất cứ công việc gì nếu có thể.
Tại sao?
Cô có thể sống tại đây.
Có thợ thủ công nào ở đây không?
Thợ đóng giày, thợ mộc,
thợ rèn, thợ làm yên ngựa?
thợ khâu, thợ may?
Thợ kim hoàn?
Tôi là thợ kim hoàn!
Anh ta cũng vậy, anh ta là đồng nghiệp của tôi.
Thợ kim hoàn sao?
Tôi là thợ kim hoàn.
Nhìn chiếc nhẫn này đi.
Tôi đã làm ra nó.
Nhẫn đính hôn của vợ tôi.
Tuyệt lắm.
Chúng tôi sẽ tìm công việc cho thợ kim hoàn.
Tôi đã nói gì với anh chứ?
Đi với tôi nào, Jacob!
Thợ khâu áo quần,
Thợ may vá!
Không được làm sai mệnh lệnh.
Các bạn phải hoàn toàn cởi sạch quần áo.
Phụ nữ được đi tắm trước.
Em sẽ đi với anh.
Chúng ta sẽ đi không có mẹ và bố.
Em muốn ở lại với Shlomo.
Rivka, Mẹ và bố sẽ giận đó.
Anh sẽ làm cho em một đôi bông tai thật đẹp
và mang đến cho em vào ngày mai nhé.
Một đôi nhỏ với đá màu xanh.
Em không muốn đá màu xanh, em thích màu đỏ hơn!
Rivka,
anh trai của con cần phải đi rồi.
Sẽ không tốn nhiều thời gian đâu.
Anh ấy đã được giao công việc.
Nó rất là quan trọng.
Con không được gãi những vết mụn nhọt đó,
nó sẽ để lại sẹo!
Mẹ sẽ bôi nhựa thông cho con vào ngày mai.
1451111-
Hẹn gặp con vào sáng mai.
Cuối cùng chúng ta đã được đi tắm rồi!
Uk, đi tàu hai ngày không tắm
thật là kinh tởm!
Nhanh lên và mang chúng khỏi nơi đây!
Đi về trước, đi về trước!
Giữ những đứa nhỏ bên cạnh các bạn.
Chúa ơi, hàng dài quá.
Em đã ở đây rồi.
Dừng lại.
Đi đi!
- Wagner!
- Chuyện gì?
Anh nghĩ sao?
Ông ta tiếp tục đi,
hoặc ông ta không có việc gì để làm nữa sao?
Họ đến đây từ trại Minsk.
Họ đã cố bỏ trốn nhưng không được.
Tôi ngạc nhiên vì họ không bị giết.
Đá bọn Nga ra khỏi đây đi!
Tại sao mày lại nói điều này với chúng tôi?
Tôi chỉ đang giới thiệu bản thân thôi.
Chúng tôi là những người hòa bình, thợ thủ công.
Chúng tôi sống bởi vì chúng tôi tuân theo luật.
Mày muốn khiêu khích sao?
Chuyện gì xảy ra nếu chúng tôi báo cáo điều này?
Tại sao mày không bị bắn ở Minsk?
Những anh em tao nghĩ, mày không phải là người Do Thái đấy.
Đủ rồi.
Nhìn đây.
Tôi đã cắt bao qui đầu - giống như anh.
Tôi là người Do Thái - giống như anh.
Một số kẻ dưới lòng đất đã ở đây.
Đang run rẩy và đang cầu nguyện.
Những kẻ nhát gan.
Họ giống như những vật nuôi sắp bị làm thịt.
Do Thái chết tiệt!
Sasha, chúng ta nên rời khỏi đây thôi.
Tôi sẽ gặm những sợi dây cáp kia.
- Chúng sẽ bắn các anh từ tháp canh.
- Đừng nói xúi quẩy như vậy!
50, Sasha, quyết định của mày là gì?
Chúng ta chỉ mới ở đây 2 ngày
còn bọn họ thì đã ở đây một thời gian rồi.
Họ biết về các khu cắm trại
và những thứ đang bao quanh.
Chúng ta có thể vượt qua được.
Đi thôi.
Mẹ tôi chỉ thấy những thứ này
từ của sổ của các cửa hàng
Anh có tưởng tượng ra không?
Chúng tôi thậm chí còn không dám đến gần
vì sợ rằng chúng tôi có thể làm vỡ thứ gì đó.
Nhưng tôi đã tự hứa với bản thân
rằng tôi sẽ cho mẹ tôi
tất cả kho báu trên thế giới này!
Vậy anh đã làm chưa?
Không, tôi không làm được.
Tôi chỉ có thể nhìn chúng và khao khát thôi.
Nhưng bây giờ tôi có thể bù đắp được rồi!
Trong số này có rất nhiều của người Do Thái!
Nhưng, như họ nói,
bạn không thể đem bất cứ thứ gì
chôn chung với bạn được, thật đáng buồn.
Nó không còn thuộc về người Do Thái nữa,
Nó đã thuộc về người Đức.
Đừng làm hỏng nó, Wagner.
Nó phù hợp với bàn tay quý tộc của tôi hơn.
Quý tộc sao?
Anh đã từng làm việc ở công
trường xây dựng với anh trai của tôi.
Wolff, đây là cho anh!
Nó rất hoàn hảo cho anh đó!
Xem này, Beckmann!
Anh trông tuyệt lắm!
Một người Do Thái xinh đẹp!
Chào mừng đến với trại lần thứ ba.
Làm ơn đi tắm rửa và tẩy trùng.
Tôi là thợ kim hoàn.
Nhìn chiếc nhẫn này.
Tôi đã làm ra nó.
Chiếc nhẫn đính hôn cho vợ của tôi.
Được
Tôi sẽ mở một triển lãm sau cuộc chiến này.
Tất cả các anh sẽ chết vì ghen tị.
Anh không được phép ra ngoài.
sau khi đèn tắt.
Anh không đi ra ngoài.
Là em đã nghĩ vậy thôi.
Em thấy anh rời khỏi doanh trại, Sasha.
Anh định làm gì nữa sao?
Tại sao anh...
Tại sao anh cố liều lĩnh với số phận như vậy?
Hãy cố quên Minsk đi.
Đó không phải là lỗi của anh.
Anh đã sống.
Anh không muốn sống sao?
Không, Luka.
Không một ai muốn sống kiểu này cả.
Không một ai.
Nhưng chúng ta cần chịu đựng nó.
Cam chịu và có niềm tin.
Đây là bất khả thi cho việc trốn khỏi trại.
Các bạn đã được cảnh báo
Những bạn Do Thái thân mến.
Tất cả các bạn phải biết:
trốn thoát sẽ bị giết
và những người vô tội khác
phải trả giá vì đã sống cùng với họ.
Đó là cách chúng tôi làm,
và chúng tôi sẽ tiếp tục làm như vậy.
Các bạn nên coi chừng những người sống cùng mình.
Và báo cáo những hành động đáng nghi
cho chúng tôi biết!
Và bây giờ, chúng tôi
sẽ bắn 1/10 trong số các bạn
Tàn nhẫn, nhưng phải làm.
Tất cả quỳ xuống!
Một, hai, ba, bốn, năm
sáu, bảy, tám, chín, mười.
này, Gustav, đừng bắn nhanh quá!
Anh đang làm mất nhịp rồi đấy.
Một, hai, ba, bốn, năm
sáu, bảy, tám, chín, mười.
sáu, bảy, tám, chín, ...
Này Do Thái, anh đang làm gì vậy chứ?
Anh xứng đáng với số phận!
Đi ngủ đi.
Tro tàn của người thân anh
đang bay vào mặt anh đấy
Và các anh đang nuốt nó ư?
Các anh thật chết tiệt!
Tại sao ông lại nói dối?
Rằng em gái tôi vẫn còn sống.
Tôi đã làm một đôi bông tai
với đá đỏ cho em ấy.
Bố của tôi vẫn còn sống.
Những người Đức đã hứa với tôi!
Và người Đức luôn giữ lời hứa.
Các anh thật chết tiệt...
Các anh thật chết tiệt.
Đi ngủ đi, thằng ngu này!
Các anh thật chết tiệt.!
Em sẽ đi với anh.
Chúng ta sẽ đi không có mẹ và bố.
Em muốn ở đây với Shlomo.
Rivka, Mẹ và bố sẽ giận đấy
Anh sẽ làm một đôi bông tai thật đẹp
và mang đến cho em vào ngày mai.
Một đôi nhỏ với đá màu xanh.
Em không thích đá màu xanh
em muốn màu đỏ cơ.
Chúng ta có một ủy ban.
Anh đã đoán đúng rồi.
Chúng ta cần người dẫn đầu
với nhiều kinh nghiệm trong quân đội.
Chúng ta có gã người Hà Lan, Joseph Jacobs,
một sĩ quan Hải quân, một gã rất dũng cảm.
Anh ấy đang chuẩn bị dẫn dắt chúng ta
Nhưng Kapo Berliner đã phát hiện ra việc đó
và đã báo cáo anh ta.
Bọn chúng đã tra tấn gã Hà Lan đó trong hai ngày
nhưng anh ta vẫn không khai chúng ta ra.
Dù sao thì bọn Đức đã bắn 76 người Do Thái.
Và những người Do Thái đã mất lòng tin rồi.
Ủy ban của anh đã đưa bao
nhiêu biên lai cho mọi người tại nhà ga?
Anh đã hứa với họ mọi chuyện sẽ ổn,
phải vậy không?
Chúng ta đang cố sống sót
để báo thù này.
Anh chỉ cố để sống sót thôi.
Một cho Reich, một cho Fuhrer!
Có gì thú vị sao?
Tôi vẫn chưa tìm thấy cái khuy măng mà ngài muốn.
Vì mày chưa tìm tất cả các nơi thôi!
Mày quá lười biếng!
Mày nghĩ là ta muốn đánh mày sao?
Đây là tất cả những thứ tôi đã tìm thấy.
Những thứ này là ở trên tàu Paris.
Oh, wow.
Nó chắc của một nhân viên ngân hàng.
Wagner sẽ ghen tị với cái này.
Vậy Wagner có cái nào giống vậy không?
Tôi chưa bao giờ thấy cái nào giống vậy.
Miếng da đắt tiền.
Từ nhà sản xuất Chanel.
Mùi vị thật tuyệt!
Mày đã bao giờ nghe chuyện về miếng da
có mùi giống những bông hoa chưa?
Mùi vị thật dễ chịu.
Tao nên thưởng cho mày vì việc này.
Cognac!
Mọi thứ hôm nay đều từ người Pháp,
mày không nên hắt hơi đâu!
Tôi là người Do Thái, Tôi không thể uống Cognac.
Tại sao?
Tín ngưỡng của tôi không cho phép.
Mày có tín ngưỡng sao?
Tất cả chúng tôi.
25 roi.
Đếm đi.
Nếu mày đếm sau, tao sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Sai.
Bắt đầu lại.
- Hai.
- To lên!
Hai!
- Ba!
- To lên!
Bốn!
Tám!
Không.
Lại từ đầu!
Ba.
Bốn.
Năm.
Bảy.
Dừng dằn vặt bản thân mình đi.
Anh không thể sống như vậy được.
Mọi người đang mong chờ phép màu từ tôi.
Tôi có thể làm được gì đây chứ?
Tôi là một kẻ ngốc
đang chơi trò anh hùng và cứu tinh ở Minsk.
Mọi người đã chết.
và tôi thì vẫn sống.
Đủ rồi.
Không chơi trò nào nữa.
Cơn ác mộng này sẽ kết thúc.
Một vài trong chúng ta sẽ sống.
Chắc như vậy.
Và em sẽ cầu nguyện...
...người đó sẽ là anh, Sasha.
Chúa sẽ cứu chúng ta.
Chỉ là theo cách của ông ấy.
Chúng ta cần phải chịu đựng.
Cam chịu và có niềm tin.
Một!
Hai!
Bốn!
Năm!
Bảy!
Tám!
Mười!
Cô có thích nó không?
Và như thế nào nếu anh ta đưa nó cho cô?
Mang nó lên cổ của cô ấy đi.
Đến đây.
Cô ấy rất xinh đẹp.
Mày không nghĩ vậy sao?
Nói gì với cô ấy đi
Em rất xinh đẹp.
Hôn cô ấy đi, gã Do Thái.
Hôn cô ấy!
Mau hôn cô ấy đi!
Anh xin lỗi, anh không thể bảo vệ em.
Làm theo ông ta yêu cầu đi.
Không, không, không!
Nhiều cảm xúc hơn nữa!
Hôn cô ấy với nhiều cảm xúc!
Làm đi!
Hôn cô ấy đi!
Tiếp đi, tiếp đi!
Nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn!
Người phụ nữ đầu tiên của tôi là người Do Thái.
Cô ấy yêu tôi và tôi yêu cô ấy
hơn bất cứ điều gì trên thế giới này.
Chúng tôi muốn kết hôn với nhau.
nhưng cha của tôi lại ghét người Do Thái
và ông ta đã ngăn cấm chúng tôi.
Tôi đã nghe theo.
Tôi đã rời bỏ America.
Và xem tôi đang làm gì bây giờ?
Giết người Do Thai!
Ai là người có lỗi cho chuyện này?
Nói đi
Có phải là lỗi của cô ấy
bởi vì cô ấy đã rời bỏ tôi?
Hay là lỗi của tôi?
Ai là người có lỗi?
Đó là lỗi của bố tôi.
Lỗi của bố tôi.
Lỗi của bố tôi!
Tại sao gã Do Thái này vẫn còn sống?
Này, mày.
Đến đây!
Tao cho mày 5 phút để chặt gốc cây này.
Nếu mày không làm được,
Tao sẽ bắn 1\10 người ở đây.
Hiểu không?
5 Phút.
Đượcr ồi, làm đi!
Nhanh lên!
Chúng ta cần phải chịu đựng.
Cam chịu và có niềm tin.
4 phút 30 giây.
Tốt.
Mày có thích táo không?
Cám ơn,
Thức ăn tôi có ở đây
đã đủ cho tôi rồi
Không tệ đâu.
Đừng có sợ.
Mày có muốn chút đường không?
Tên của mày là gì?
Không trả lời sao?
Vậy tao gọi mày là Silent.
Được chứ?
Anh đã ở đây bao lâu rồi?
Gần một năm.
Tại sao anh vẫn còn ở đây chứ?
Đừng vậy nữa, Sasha.
Tôi là một công nhân tốt
và bọn chúng cần những công nhân tốt.
Tôi từng là giám đốc tiếp thị ở Gliwice
trước khi bị chiếm đóng.
Tôi có thể làm bất cứ thứ gì,
Tôi có thể sắp xếp mọi người.
nhưng tôi sẽ không lãnh đạo mọi người đâu.
Chúng ta cần một chỉ huy
có kinh nghiệm trong quân đội.
Thật là một phương pháp
điển hình của người Do thái...
Đúng vậy, Sasha.
...cần có Moses.
Đủ rồi.
Đi ngủ thôi.
Sasha...
Anh không cần phải sống như vầy ở đây.
Anh cần phải dẹp bỏ cái tôi của mình.
Bọn họ sẽ báo cáo chúng ta với Berliner
nếu bọn họ thấy chúng ta cùng nhau một lần nữa.
Bọn họ không muốn một ai trốn thoát nữa.
Họ sợ rằng sẽ nhiều người bị xử tử hơn.
Nhóc lại say nữa rồi.
Anh ghen tị sao?
Nhóc mới 15 tuổi, nhưng
tối nào cũng uống Volka cả.
Tôi 100 tuổi rồi.
Bố của nhóc đã nói gì?
Ông ấy sẽ không nói bất cứ gì nữa đâu.
Shlomo, nhóc có bàn tay vàng.
Nhóc định làm gì cho bản thân vậy?
Xin chào, kikes.
Đợi đã...
Anh có nó từ đâu?
Thỉnh thoảng tôi tìm thức ăn
nằm trong những thùng rác
và tôi mang nó đi giấu.
Anh có muốn một chút không?
Giúp bản thân mình đi.
Tôi sẽ không lấy nó đâu.
Đừng phiền anh ta nữa.
Những người đó đã đi xa rồi,
nhưng thứ ăn thì vẫn còn nguyên.
Tất nhiên, họ đã đi rồi.
Bọn chúng vừa thiêu xong 100 người
và chúng ta thì đang ngồi ăn ở đây.
Tại sao, chúng ta an toàn ở đây,
chùi mông cho bọn Đức!
Đừng ngu ngốc nữa.
Sasha, mọi người ở đây.
Chúng ta cần phải quyết định, Sasha.
Hôm qua, Wagner đã mang một số răng vàng
với những mẩu xương hàm
còn sót lại của mọi người
và yêu cầu tôi làm cho hắn một cái ghim cà vạt.
Làm sao tôi có thể không say rượu được chứ?
Dọn xác đi!
Bình tĩnh, bình tĩnh...
Leo, Leo!
Đến đây!
Anh ta đang nói gì vậy?
Thấy tao bắn chuẩn không?
Tại sao lại yên lặng?
Bắn rất chuẩn, ngài Unterscharfuhrer.
Anh ta không biết nói tiếng Đức.
Quên đi.
Chào mừng đến với Sobibor!
Chào mừng các bạn đến nơi ở mới!
Đây là nhà của các bạn.
Anh ta nói tàu này đến từ Belzec.
Belzec đã bị thanh trừ trong 3 ngày
theo lệnh của chỉ huy.
Và bây giờ chúng ta phải thanh lý những xác chết?
Họ đã nghĩ tất cả sẽ được ổn.
Belzec là một trại, giống như trại Sobibor này.
Những nó nằm xa hơn về phía Đông.
Anh ta đã nói gì trước khi chết?
Allemen, allemen...
Có nghĩa là gì?
Anh ta muốn gì?
Nghĩa là trả thù cho chúng tôi, người anh em."
Nhưng chúng ta trả thù cho họ như thế nào đây?
Belzec...
...bị tàn phá bởi vì quân đội Liên xô
đang tiếng về phía Tây, đến nơi chúng ta
Có thể chúng ta nên đợi Hồng quân Liên Xô đến
và chúng ta sẽ sống sốt?
Chúng ta nên chờ bao lâu?
Một năm sau?
Anh không được làm gì.
Bọn chúng sẽ giết chúng ta bất cứ khi nào.
Đồ chuột nhắt!
Tao sẽ giết mày, thằng khốn kiếp!
Dừng lại.
Trại của chúng ta sẽ là trại kế tiếp
bị thanh trừ.
Chúng sẽ giết tất cả chúng ta.
Gã đàn ông bị giết bởi Berg ở trên tàu,
bị bởi bởi tên coi quản tù nhân ở Belzec.
Chúng sẽ biết tất cả chúng ta cùng nhau.
Anh nghĩ tôi là kẻ phản bội sao?
Tôi là giáo viên vật lý!
Tôi đã cầm những thanh lúc lắc trên  tay trông suốt cuộc đời mình.
Và tôi đã ở đây.
Anh đã giết người chưa?
Anh có thể giết người không?
Tôi không biết.
Đó không phải là câu trả lời của kẻ khiêu khích.
Anh ta có quyền  xâm nhập vào các
phòng nơi các sĩ quan đang cư trú.
Có 12 phòng tất cả.
Chúng là đầu não của Sobibor.
nếu chúng ta hủy diệt đầu não trước,
chúng ta có thể giết tất cả còn lại.
Chúng ta làm việc đó như thế nào?
Chúng ta sẽ đâm chúng
xé chúng ra
bóp cổ chúng.
Chúng ta sẽ giết các bọn lính,
lấy vũ khí của chúng
và đi vào cổng trung tâm.
Nó sẽ dễ dàng hơn nếu có vũ khí...
Mọi người.
Tất cả mọi người trong trại.
Như thế nào...?
Mọi người sẽ cùng làm
hoặc không một ai làm cả.
Còn câu hỏi gì nữa không?
Được rồi, đi nào.
Nói với mọi người chúng ta cần lấy những viên đạn.
- Như thế nào?
- Tôi không biết như thế nào nữa.
Anh là giám đốc tiếp thị mà.
Tôi sẽ nói với những phụ nữ.
Họ biết phải làm như thế nào.
Khó chịu khi phải một mình sao?
Bố tôi dạy tôi và Rivka
phải biết tha thứ cho mọi người.
Ông ấy nói đúng.
Bây giờ ông chính là cha tôi.
Sasha,
chúng ta thật sự phải làm sao?
mọi chuyện sẽ giống như ở Minsk không?
Tôi chẳng quan tâm nữa
nếu mọi việc xảy ra giống như ở Minsk.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Này!
Cô đã ăn trộm nó ư?
Tâm trạng tôi rất tốt hôm nay đấy.
Đến đây nào, cô Busty!
Đến đây nào!
Đẹp thật đấy
Oh, tuyệt!
Cô lấy cái này ở đâu?
Ở đâu?!
Phải làm gì bây giờ?
Tôi sẽ nói với bọn Đức là
Baldy đang bị bệnh.
Chúng sẽ không tìm kiếm anh ta
cho đến ngày mai.
- Anh có chắc không?
- Không.
Vậy, ngày mai.
Ngày mai.
Ngày mai chúng ta nhử
các sĩ quan đến xưởng,
tất cả 12 người nhưng từng người một.
Ba chúng số họ luôn ra ngoài vì công việc.
Vậy bọn chúng còn lại chín người.
Có thể ít hơn.
Sử dụng bất cứ lí do gì.
Nói với họ anh vừa tìm ra một thứ tuyệt đẹp
cho họ - giày bốt, mũ, áo khoác,b ất cứ gì.
Việc khó nhất khi nhử bọn họ đến là
không được gây nghi ngờ.
Ai có thể làm việc này?
Cháu có thể.
Thomas.
Chú có thể gọi cháu là Toivi.
Một lựa chọn tốt.
Nhóc bao nhiêu tuổi vậy, Toivi?
Cháu có thể làm mà.
Chúng sẽ không chú ý nhiều về cháu đâu.
Cháu đánh bóng giày và mọi thứ.
Cháu biết làm sao để nói
với chúng về những thứ tuyệt đẹp.
Bọn họ sẽ tin cháu và sẽ đến đây.
Đến đây nào, Toivi.
Cháu phải dẫn dụ 3 sĩ quan đến
chỗ các thợ may.
và 3 sĩ quan đến chỗ các thợ giày.
Arkady sẽ chịu trách nhiệm ở đấy.
Neumann và Beckmann sẽ ở
trong phòng hành chính.
Bzhetsky,
anh sẽ chịu trách nhiệm người ở đây
Tôi sẽ chịu trách nhiệm về Frenzel.
Borya, anh phải cắt đường liên lạc của bọn chúng.
Tôi không thể nhận 2 tên được,
Tôi chỉ tiếp quản được 1 tên thôi.
Tôi có thể mang hắn ra và vào.
Tôi sẽ lo phần đó.
Moses, anh se phải đi đến Neumann.
Khi chúng ta đã xong với những sĩ quan này,
Bzhetsky sẽ đưa ra một dòng tín hiệu.
Chúng ta sẽ tập chung lại ở appel-platz.
Ai đó đã bỏ trốn nữa sao?
Đừng có đứng gần nhau trong hàng.
Các anh tốt nhất nên sống sót.
- Bzhetsky, đừng ngủ nữa!
- Đi nào!
Quỳ xuống!
Nhìn những vũng máu của bọn chúng kìa!
Mùi giống như nước tiểu bọn Do Thái!
Hãy nâng ly của chúng ta
vì Oberscharfuhrer Frenzel!
Hoan hô!
Nhạc!
Nhìn này, ngựa của tôi đã chết!
Mày, đến đây!
Di chuyển nào, mau lên!
Đi nào!
- Ba!
Bốn!
Năm...
...Sáu...
...tám.
Mày nên có một đôi giày đẹp
khi mày đi đến một thế giới khác
Những tên do Thái này không có khái niệm về cái đẹp
Bọn Do Thái không có hiều gì về cái đẹp.
Đôi bốt bẩn thỉu, đôi tay bẩn thỉu,
Lỗ tai bẩn thỉu, tất cả đều bẩn thỉu.
Cặn bã!
Bẩn thỉu!
Mày sợ gì hả?
Học lấy một bài học từ hắn đi!
Hắn ta chẳng còn phải sợ gì nữa.
Đánh bóng đôi bốt đi!
Đừng có chụp ảnh tao.
Tao cảm thấy không tốt hôm nay.
Đánh bóng đôi bốt đi!
Đánh bóng đi!
Làm tốt lắm!
Đi uống gì cùng nhau đi.
Tín ngưỡng của màu không cho phép sao?
Tao sẽ rửa tội cho bọn mày.
Tên của mày bây giờ không phải là Haim
mà là Heinz.
Bây giờ chúng ta là bạn, Heinz.
Uống đi.
Việc đánh đòn không làm mày
đánh giá cao sự tôn kính tao ư?
Liếm sạch cái sàn đi.
Mày đáng phải bị đối xử bởi Aryan.
Mày từ chối uống rượu,
vì tín ngưỡng không cho phép sao...
Nhìn thứ gì đang phủ lên người mày đi.
Chúng ta không nên tin bọn Do Thái.
Tao là John the Baptist!
Tao là người truyền đạo John!
Vợ tôi ở đâu?
Trả vợ lại cho tôi!
Vợ mày đây này.
Tránh đường cho tôi!
Làm ơn.
Tao nên bắn hắn?
Ghế tao đâu?
con ngựa nhanh nhất này.
bất cứ ai thắng được tao
sẽ được nguyên chai Cognac!
Thưởng thức nào.
Đi, đi!
Đi
Bữa tiệc rất tuyệt!
Hẹn gặp lần tới!
Hẹn gặp lại!
Đừng để té khỏi xe!
Sasha, Sasha!
Cám ơn Chúa!
Anh vẫn còn sống!
Anh vẫn còn sống, Sasha...
Sasha, Sasha!
Chúa ơi, Anh vẫn còn sống!
Chúa ơi, tại sao anh lại làm vậy?
Anh chỉ muốn được làm một con ngựa.
Một con ngựa? Tại sao?
Em rất sợ...
Đó chỉ là một trò cười.
Anh muốn em cổ vũ anh.
Việc đó không thú vị đâu!
Đó là một trò cười tệ hại!
Anh đã hiểu tất cả những thứ này chỉ là để..
Cuộc chiến này...
...cái trại chết tiệt này...
Anh đã hiểu.
...là cái gì?
...là để gặp em.
Bây giờ em thấy rất tốt...
Thật sao?
Chúa ơi...
Cám ơn.
Quan sát cẩn thận này.
Lấy cái ghế đẩu,
đặt nó tại đây,
vậy thì khi tên người Đức ngồi xuống,
Hắn ta sẽ đưa lưng về Arkady.
Tôi đã hiểu.
Tôi sẽ làm lại một lần nữa.
Lấy cái ghế đẩu, đặt nó tại đây,
vây thì tên người Đức
sẽ đưa lưng về phía Arkady.
Tôi hiểu.
Được rồi, làm cho tôi xem đi.
Như thế này?
và anh, Arkady...
Đi, Borya, đi đi!
Được rồi, nếu anh đã biết mọi thứ...
Đó là một cái áo khoác rất
đẹp, và rất thời trang nữa.
Được rồi, nếu ngài không thích,
Tôi sẽ đi nói cho ngài Beckmann biết về nó.
Beckmann không thế có nó.
Đi nào.
Nếu cái áo đó đẹp thật sự,
Tao sẽ cho mày đường.
Mày rất thích đường, đúng không?
Phải, rất thích, ngài Berg!
Chúng đang đến!
Anh đến sớm rồi!
Tôi vẫn làm chưa xong!
Chỉ có ngài Unterscharfuhrer đến đây thôi.
Đến chỗ sáng sủa nhất.
Được, được!
Wagner và Beckmann sẽ nổ tung lên vì ghen tị mất
Đây.
Đến đây nào.
Trả vũ khí lại cho tao!
Nó không dành cho mày đâu!
Mày sẽ không dám bắn đâu!
Nó sẽ gây ra tiếng rất ồn đấy.
Rất ồn sao?
Vậy tao sẽ làm cho nó ít ồn nhất.
Tại sao mọi người lại yên tĩnh đến vậy?
Làm việc đi, làm việc đi!
Nó dành cho ngài thôi, Ngài Oberscharfuhrer,
một cái áo đặc biệt, áo choàng da.
Chỉ dành cho ngài!
Một cái áo đặc biệt đến từ Paris!
Hắn ta quỳ trước mặt tôi, thứ cặn bã.
Hắn ta chẳng có chút kiêu hãnh nào cả.
Anh đã làm rất tốt, Yusef.
Đúng vậy, tôi làm rất tốt...
Tôi có vợ và bốn đứa con.
vì vậy phải tốt...
Something just for you,
Mr. Oberscharfuhrer!
Come!
An expensive item,
straight from Paris.
I'm sorry...
Một thứ đặc biệt cho ngài,
Ngài Oberscharfuhrer.
Một chiếc áo khoác da.
Một vật vô giá đến từ Paris.
Có phải Beckmann có
cái giống như vậy không?
Đây là một cái duy nhất!
Ngài nghĩ như thế nào?
Beckmann là một gã
rất sùng bái hàng da thật.
Vậy tôi mang nó cho ngài Beckmann sao?
Không cần mày làm vậy đâu?
Tao sẽ mang cái áo này đi cùng.
Ngài hãy thử nó đi,
Tôi sẽ chỉnh sửa lại nó...
...vì vậy nó sẽ vừa vặn hoàn hảo với ngài.
Mọi người sẽ ngưỡng mộ ngài!
Oh, được rồi.
Nhưng làm nhanh đi.
Chụp một tấm ảnh nhé?
Chắc rồi.
Tao đã nghe về những đôi giày, nó ở đâu vậy?
Mời ngài thử nó.
Đừng có đái trong quần, gã Do Thái ...
Tao sẽ giết mày.
Bọn đà bà nói là tao có mùi như xác chết.
Tao đã chết!
Nhóc, cậu ở đâu vậy?
Tôi sẽ phạt cậu đấy!
Mẹ...
Mày làm gì ở đây vậy?
Tôi mang gim băng đến .
Đặt nó ở đây đi.
Ngài có muốn tôi gim vào không?
Tao sẽ lấy chúng ra khỏi răng của mày!
Mày đã dạy người Do Thái cách giết người...
Anh đến đúng giờ đấy!
Anh sẽ lấy dao và nhanh chóng đâm vào hắn ta.
Giết tôi... giết tôi đi...
- Tôi không thể...
- Đừng làm hắn ta sợ.
- Tôi xin lỗi...
- Anh không nên sợ tôi!
Để anh ta yên đi!
- Đã sẵn sàng, chỉ huy.
- Làm tốt lắm.
Sasha, Moses không thể làm.
Anh ta sợ máu.
- Vậy ai sẽ diệt tên Neumann?
- Bzhetsky đâu rồi?
- Đến với Bzhetsky nhanh đi!
- Vâng!
Leo, Tôi có cái này.
Cô rất dũng cảm.
Tôi đã giết Neumann.
Làm tốt lắm, nhóc, làm tốt lắm!
Sasha, có bao nhiêu đạn ở đây!
Sasha, nó đủ để giải thoát cho chúng ta.
Mau làm nhanh!
Không, Borya, không.
Tất cả mọi người ở trại sẽ trốn đi.
Tôi đã giết người.
Leo, ai trong số các anh
có thể tiêu diệt tên Beckmann?
- Tôi không biết!
- Tôi không thể!
Tôi có thể xâm nhập vào trại lính.
Selma, hãy cho tôi làm gì đấy.
Nhóc có muốn một ít nước nóng và đường không?
Không,
Cháu không bao giờ ăn đường nữa đâu.
Bọn chúng đã lấy đi thời thơ ấu
của nhóc rồi.
Và nhóc đang giúp chúng tôi
lấy lại cuộc sống từ bọn chúng.
Đó là công bằng, Toivi.
Tìm Shlomo
và đừng rời mắt khỏi Frenzel.
Anh ta sẽ xử lý nó, Sasha.
Anh làm điều này như thế nào đây?
Anh có gì trong tim
mà bọn họ lại lắng nghe anh?
Sasha có Stalin trong tim anh ta.
Giống như tất cả chúng ta vậy.
Mọi người đâu cả rồi?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Gọi mọi người đứng lên!
Đứng lên!
Mọi người, đứng lên!
Nói bọn họ chạy đi!
Chạy, chạy!
Đứng lên!
Chay!
Chạy!
Lên nào!
Đi thôi!
Mọi chuyện sẽ ổn.
Làm ơn, làm ơn, Silent!
Đi nào!
Tao van mày đó, đi nào!
Xúi quẩy thật .
Lyuka!
Lyuka, Lyuka!
Sasha, Sasha, Sasha!