1
00:00:24,000 --> 00:00:29,081
Từ trước đây rất lâu,
ở một thiên hà xa, rất xa ...

2
00:00:31,626 --> 00:00:38,947
CHIẾN TRANH CÁC VÌ SAO
Dịch: Mp3sony - subscene.com

3
00:00:43,585 --> 00:00:50,333
PHẦN 3
Sự báo thù của người Sith

4
00:00:52,482 --> 00:00:56,196
Chiến tranh. Cộng hoà sụp đổ dưới sự tấn công
của chúa tể Sith tàn nhẫn, bá tước Dooku.

5
00:00:56,614 --> 00:01:00,670
Cả 2 phe đều có những anh hùng.
Điều xấu xa lan tràn khắp nơi.

6
00:01:03,870 --> 00:01:06,625
Bằng 1 đòn bất ngờ, tên chỉ huy nham hiểm
của đội quân người máy,

7
00:01:06,730 --> 00:01:10,172
tướng Grievous, đã tấn công thủ đô
của Cộng hoà  và bắt cóc

8
00:01:10,277 --> 00:01:13,902
thủ tướng Palpatine, người lãnh đạo
của Thượng viện ngân hà.

9
00:01:15,974 --> 00:01:19,141
Trong khi đội quân người máy cố gắng
thoát khỏi thủ đô đang bị bao vây ...

10
00:01:19,351 --> 00:01:23,313
với con tin quý giá của chúng,
2 hiệp sĩ Jedi dẫn đầu trong ...

11
00:01:23,522 --> 00:01:27,057
một sứ mạng liều lĩnh,
giải cứu ngài thủ tướng đang bị bắt giữ.

12
00:03:07,450 --> 00:03:08,825
Bám theo ông ấy, R2.

13
00:03:08,951 --> 00:03:12,367
Thưa thầy, tàu của tướng Grievous
đang ở ngay phía trước ...

14
00:03:12,497 --> 00:03:14,703
chính là chiếc có đầy tàu con xung quanh.

15
00:03:14,832 --> 00:03:17,323
Ta thấy rồi.
Chuyện này sẽ dễ dàng thôi.

16
00:03:25,009 --> 00:03:27,547
- Oddball, nghe rõ không?
- Chỉ huy nhóm Đỏ, nghe rõ.

17
00:03:27,679 --> 00:03:29,921
Đánh dấu vị trí của tôi.
Cho đội của anh bay sau tôi.

18
00:03:30,056 --> 00:03:31,930
Chúng tôi đang theo ngài,
chỉ huy Kenobi.

19
00:03:32,058 --> 00:03:33,968
Đưa đội hình vào vị trí tấn công.

20
00:03:47,908 --> 00:03:49,901
Bắt đầu vui đây.

21
00:03:50,035 --> 00:03:52,028
Để cho chúng qua giữa chúng ta.

22
00:04:08,805 --> 00:04:10,928
Chúng đang theo tôi.

23
00:04:11,057 --> 00:04:14,058
- Cắt đuôi chúng giúp tôi ...
- Con sẽ đi giúp họ.

24
00:04:14,185 --> 00:04:17,554
Không, họ đang làm nhiệm vụ của mình,
để giúp ta có thể làm việc của ta.

25
00:04:31,536 --> 00:04:33,446
Có tên lửa. Kéo lên.

26
00:04:35,540 --> 00:04:38,079
- Bắn qua chúng ta rồi.
- Chúng đang vòng trở lại đấy.

27
00:04:44,133 --> 00:04:47,917
Được rồi R4. Không, không.
Không có gì là quá lạ cả.

28
00:04:51,182 --> 00:04:54,266
Tăng tất cả năng lượng lên, R2.
Các ống đẩy ngược sẵn sàng.

29
00:05:03,403 --> 00:05:05,111
Hạ được chúng rồi, R2.

30
00:05:14,622 --> 00:05:16,615
Việc bay lượn chỉ nên
dành cho người máy thôi.

31
00:05:23,840 --> 00:05:26,378
- Ta bị tấn công. Anakin?
- Con thấy rồi.

32
00:05:26,510 --> 00:05:27,624
Người máy bọ.

33
00:05:35,477 --> 00:05:37,269
R4, cẩn thận. Có ...

34
00:05:40,983 --> 00:05:42,311
Ôi trời.

35
00:05:44,487 --> 00:05:46,278
Chúng đang phá tất cả
các thiết bị điều khiển.

36
00:05:46,405 --> 00:05:48,528
Bay sang bên phải để
con có thể có tầm bắn chúng.

37
00:05:48,657 --> 00:05:50,816
Nhớ lấy nhiệm vụ.
Tới tàu chỉ huy đi.

38
00:05:50,952 --> 00:05:53,359
Cứu ngài thủ tướng.
Ta hết cách ở đây rồi.

39
00:05:58,584 --> 00:06:00,542
Nhân danh ...

40
00:06:02,880 --> 00:06:06,830
- Đừng bắn nữa! Cậu đâu có giúp gì đâu.
- Con đồng ý. Đó là 1 ý tồi.

41
00:06:13,266 --> 00:06:16,018
Ta không thấy gì cả.
Buồng lái của ta mờ hết rồi.

42
00:06:19,314 --> 00:06:21,188
Chúng đầy trên tàu ta, Anakin.

43
00:06:24,903 --> 00:06:27,904
- Bay sang bên phải.
- Chờ đã Anakin, cậu sẽ giết cả hai ta đấy.

44
00:06:30,284 --> 00:06:32,360
Ra khỏi đây đi.
Cậu không thể làm được gì nữa đâu.

45
00:06:32,494 --> 00:06:34,653
Con sẽ không đi mà không có thầy.

46
00:06:45,257 --> 00:06:46,503
Hạ nó đi R2.

47
00:06:48,553 --> 00:06:49,928
Coi chừng.

48
00:06:54,559 --> 00:06:56,884
R2, bắn vào mắt giữa của nó.

49
00:07:04,110 --> 00:07:06,399
- Mày hạ được nó rồi.
- Hay lắm R2.

50
00:07:08,740 --> 00:07:10,614
Tàu chỉ huy của chúng ở phía trước.

51
00:07:12,744 --> 00:07:14,784
Cậu có để ý là khiên chắn
vẫn còn được dựng lên không?

52
00:07:14,913 --> 00:07:16,288
Xin lỗi thầy.

53
00:07:24,465 --> 00:07:26,541
Mình có cảm giác không hay
về chuyện này.

54
00:07:41,399 --> 00:07:43,272
Chúng kìa. Hạ chúng đi!

55
00:07:54,621 --> 00:07:57,076
R2, xác định vị trí ngài thủ tướng.

56
00:08:05,465 --> 00:08:08,135
Tín hiệu của thủ tướng
phát ra từ ngay đó ...

57
00:08:08,260 --> 00:08:11,296
khu quan sát trên đỉnh của tháp này.

58
00:08:11,430 --> 00:08:13,339
Con cảm thấy là bá tước Dooku.

59
00:08:13,473 --> 00:08:16,095
- Ta cảm thấy một cái bẫy.
- Bước tiếp theo là gì?

60
00:08:16,852 --> 00:08:18,761
Phá cái bẫy.

61
00:08:21,398 --> 00:08:23,687
R2, quay lại.
Ta cần ngươi ở lại tàu.

62
00:08:23,817 --> 00:08:25,691
Đây, cầm lấy cái này
và chờ lệnh nhé.

63
00:08:40,042 --> 00:08:43,494
Tình hình thế nào, đại uý?

64
00:08:43,629 --> 00:08:47,544
Hai Jedi đã hạ cánh xuống khoang chính.
Chúng tôi đang dò tìm chúng.

65
00:08:47,675 --> 00:08:50,961
Đúng như bá tước Dooku dự đoán.

66
00:08:56,059 --> 00:08:57,174
Bọn người máy huỷ diệt.

67
00:09:05,402 --> 00:09:08,237
Hạ vũ khí xuống.
Ta nói hạ xuống.

68
00:09:08,363 --> 00:09:10,237
- Nghe rõ.
- Nghe rõ.

69
00:09:18,791 --> 00:09:20,700
Đó là tàu của bọn Jedi.

70
00:09:26,132 --> 00:09:28,290
- Cậu nhấn nút ngừng à?
- Không. Thầy có nhấn không?

71
00:09:28,426 --> 00:09:30,714
Có hơn một lối để ra khỏi đây.

72
00:09:31,470 --> 00:09:33,677
Chúng ta đâu cần ra ngoài.
Chúng ta cần nó chạy tiếp thôi.

73
00:09:33,806 --> 00:09:37,638
R2, kích hoạt thang máy 31174.

74
00:09:38,519 --> 00:09:40,678
- Nào, R2.
- Gì thế?

75
00:09:40,813 --> 00:09:42,687
R2, ngươi có nghe rõ không?

76
00:09:42,815 --> 00:09:46,231
R2, kích hoạt thang máy 31174.

77
00:09:47,153 --> 00:09:50,071
Quay lại làm việc đi.
Không có gì đâu.

78
00:09:50,198 --> 00:09:53,116
Kích hoạt thang máy 31174.

79
00:09:53,243 --> 00:09:54,702
R2 ...

80
00:10:00,959 --> 00:10:02,833
Lúc nào cũng thế.

81
00:10:02,961 --> 00:10:05,915
R2, bật hệ thống liên lạc đi.
R2, có nghe ta nói không?

82
00:10:07,090 --> 00:10:08,633
R2?

83
00:10:11,011 --> 00:10:12,589
R2! R2!

84
00:10:17,268 --> 00:10:19,937
Dừng lại R2,
chúng ta cần đi lên.

85
00:10:22,398 --> 00:10:24,272
Giơ tay lên, Jedi.

86
00:10:24,400 --> 00:10:26,558
R2, nghe rõ không?

87
00:10:26,694 --> 00:10:30,644
R2, có nghe không?
Chúng ta cần lên chứ không phải xuống.

88
00:10:35,536 --> 00:10:36,782
Này, ngươi!

89
00:10:42,127 --> 00:10:43,621
Thế tốt hơn rồi.

90
00:10:44,838 --> 00:10:47,293
Thằng người máy ngu ngốc.

91
00:10:58,644 --> 00:11:00,102
À, là cậu.

92
00:11:02,231 --> 00:11:04,022
Mắt tôi, mắt tôi.

93
00:11:04,149 --> 00:11:07,483
- Chuyện này là thế nào?
- R2 đã ...

94
00:11:07,611 --> 00:11:09,604
- Đừng lặp lại trò đùa lỏng dây nhé.
- Tôi đã nói gì đâu?

95
00:11:09,738 --> 00:11:11,648
- Nó đang cố gắng mà.
- Tôi chẳng nói gì cả mà.

96
00:11:49,321 --> 00:11:51,195
- Ngài thủ tướng.
- Ngài không sao chứ?

97
00:11:51,323 --> 00:11:52,782
Bá tước Dooku.

98
00:11:57,538 --> 00:12:01,370
- Lần này chúng ta sẽ làm cùng nhau.
- Con cũng định nói thế.

99
00:12:10,343 --> 00:12:13,546
Tìm giúp đỡ đi. Hai người không phải là
đối thủ đâu. Ông ta là chúa tể Sith mà.

100
00:12:14,347 --> 00:12:17,716
Thủ tướng Palpatine, xử các
chúa tể Sith là chuyên môn của chúng tôi.

101
00:12:18,810 --> 00:12:20,683
Kiếm của các người.

102
00:12:20,812 --> 00:12:24,263
Chúng ta không muốn gây rối
trước mặt ngài thủ tướng đâu.

103
00:12:24,399 --> 00:12:26,605
Lần này ngươi không thoát được
nữa đâu, Dooku.

104
00:12:37,454 --> 00:12:39,530
Ta đã trông chờ điều này.

105
00:12:39,664 --> 00:12:42,831
Sức mạnh của tôi đã gấp đôi
so với lần trước ta gặp nhau, bá tước ạ!

106
00:12:42,959 --> 00:12:46,411
Tốt. Kiêu căng gấp đôi
thì thất bại cũng gấp đôi thôi.

107
00:13:32,761 --> 00:13:36,806
Ta cảm thấy nỗi sợ rất lớn
trong ngươi, Skywalker.

108
00:13:37,933 --> 00:13:40,887
Ngươi có thù hận.
Ngươi có giận dữ.

109
00:13:41,687 --> 00:13:43,596
Nhưng ngươi không dùng chúng.

110
00:14:03,251 --> 00:14:05,658
Tốt lắm Anakin. Tốt lắm.

111
00:14:07,880 --> 00:14:09,125
Giết hắn đi.

112
00:14:10,633 --> 00:14:12,175
Giết hắn ngay.

113
00:14:18,266 --> 00:14:19,725
Tôi sẽ không làm thế.

114
00:14:22,604 --> 00:14:23,683
Làm đi.

115
00:14:35,742 --> 00:14:38,660
Cậu làm tốt lắm, Anakin.

116
00:14:39,413 --> 00:14:41,951
Hắn ta quá nguy hiểm
không thể giữ lại được.

117
00:14:42,791 --> 00:14:45,164
Phải, nhưng ông ta đã là
một tù binh không vũ khí.

118
00:14:45,294 --> 00:14:48,165
Đáng lẽ tôi không nên làm thế.
Đó không phải là cách làm của một Jedi.

119
00:14:49,006 --> 00:14:53,383
Điều đó là tự nhiên thôi. Hắn chặt 1 tay cậu
và cậu muốn báo thù.

120
00:14:53,511 --> 00:14:55,634
Đây không phải lần đầu, Anakin.

121
00:14:56,639 --> 00:15:00,388
Còn nhớ những gì cậu đã nói với tôi
về mẹ cậu và bọn Người Cát không?

122
00:15:03,187 --> 00:15:06,770
Giờ chúng ta phải đi trước khi
có thêm bọn người máy kéo đến.

123
00:15:11,613 --> 00:15:14,151
Anakin, không có thời gian đâu.

124
00:15:14,282 --> 00:15:16,607
Chúng ta phải rời con tàu này
trước khi quá trễ.

125
00:15:18,370 --> 00:15:21,620
- Ông ấy có vẻ ổn.
- Bỏ ông ta lại, nếu không chúng ta không ra được.

126
00:15:21,748 --> 00:15:23,788
Ông ấy sẽ cùng ra với chúng ta.

127
00:15:28,880 --> 00:15:31,039
Chuẩn bị tấn công.

128
00:15:33,343 --> 00:15:35,253
Tất cả năng lượng. Bắn!

129
00:15:45,314 --> 00:15:47,223
Thang máy không hoạt động.

130
00:15:50,987 --> 00:15:53,608
R2, kích hoạt thang máy 3224.

131
00:16:12,342 --> 00:16:15,592
- Đảo ngược bộ phận thăng bằng.
- Đang đảo ngược.

132
00:16:34,865 --> 00:16:36,988
Từ tính hoá đi.

133
00:16:43,582 --> 00:16:46,868
Mở động cơ đẩy khẩn cấp.

134
00:16:51,924 --> 00:16:53,798
Chúng ta đang cân bằng lại, thưa ngài.

135
00:17:09,568 --> 00:17:11,726
Bình tĩnh, chúng ta đang rơi vào
tình cảnh hơi khó khăn.

136
00:17:11,862 --> 00:17:14,435
- Tôi bỏ lỡ thứ gì à?
- Bám vào.

137
00:17:14,573 --> 00:17:16,731
Cái gì thế kia?

138
00:17:16,867 --> 00:17:18,824
R2, tắt thang máy đi.

139
00:17:18,952 --> 00:17:20,150
Quá trễ rồi, nhảy đi!

140
00:17:34,510 --> 00:17:38,128
Xem chúng ta có thể tìm được thứ gì
còn bay được hay không.

141
00:17:38,264 --> 00:17:40,340
R2, xuống đây đi.

142
00:17:41,100 --> 00:17:42,725
R2, có nghe không?

143
00:17:48,399 --> 00:17:51,436
Tướng quân, chúng tôi tìm thấy bọn Jedi.
Chúng ở hành lang 328.

144
00:17:51,569 --> 00:17:53,894
Kích hoạt khiên.

145
00:17:56,866 --> 00:17:58,147
Khiên bọc.

146
00:17:58,284 --> 00:18:01,155
Chờ chút, sao lại có thể được.
Chúng ta thông minh hơn mà.

147
00:18:01,288 --> 00:18:02,616
Xem ra là không rồi.

148
00:18:04,624 --> 00:18:07,791
- Con nói là: hãy kiên nhẫn.
- Kiên nhẫn à?

149
00:18:08,670 --> 00:18:11,161
Phải, R2 sẽ đến trong chốc lát nữa ...

150
00:18:11,298 --> 00:18:14,003
và sẽ giải thoát cho chúng ta.

151
00:18:21,183 --> 00:18:23,425
Thấy chưa? Không vấn đề gì cả.

152
00:18:25,771 --> 00:18:27,349
Không được cử động.

153
00:18:30,735 --> 00:18:32,608
Cậu có kế hoạch B không?

154
00:18:39,285 --> 00:18:41,610
À, hay quá.

155
00:18:41,746 --> 00:18:43,822
Người thương thuyết.

156
00:18:43,956 --> 00:18:48,168
Chỉ huy Kenobi.
Chúng tôi đang chờ ngài.

157
00:18:48,294 --> 00:18:49,457
Xin lỗi.

158
00:18:49,587 --> 00:18:53,288
Không giống giải cứu cho lắm.

159
00:18:54,092 --> 00:18:55,551
Và ...

160
00:18:56,303 --> 00:18:58,710
Anakin Skywalker.

161
00:18:58,847 --> 00:19:04,553
Ta nghĩ rằng người có danh tiếng
như ngươi phải già hơn chứ.

162
00:19:07,064 --> 00:19:10,978
Tướng Grievous, ông lùn hơn
là tôi nghĩ đấy.

163
00:19:13,320 --> 00:19:14,898
Bọn khốn Jedi.

164
00:19:15,030 --> 00:19:18,482
Chúng ta có việc phải làm, Anakin.
Đừng làm ông ta giận.

165
00:19:22,621 --> 00:19:27,912
Kiếm ánh sáng của các ngươi sẽ là
một món tốt thêm vào bộ sưu tập của ta.

166
00:19:28,044 --> 00:19:31,709
Không phải lần này.
Lần này ông không thoát được đâu.

167
00:19:31,839 --> 00:19:32,835
R2

168
00:19:37,845 --> 00:19:39,221
Nghiền nát chúng.

169
00:19:40,640 --> 00:19:42,680
Bắt chúng phải đau đớn đi.

170
00:19:46,730 --> 00:19:48,390
Nào, tới đây.

171
00:19:48,523 --> 00:19:50,682
Giữ nguyên vị trí.

172
00:19:57,365 --> 00:19:59,239
Hạ hắn đi.

173
00:20:19,013 --> 00:20:20,092
Chạy mau.

174
00:20:23,684 --> 00:20:25,558
Đừng bận tâm đến chúng.

175
00:20:25,686 --> 00:20:27,975
- Cứ giữ tàu đúng quỹ đạo.
- Vâng thưa ngài.

176
00:20:38,241 --> 00:20:40,910
Ngươi thua rồi, chỉ huy Kenobi.

177
00:21:04,768 --> 00:21:06,808
Ra khỏi đây! Chạy mau.

178
00:21:19,992 --> 00:21:22,448
Đến lúc bỏ tàu rồi.

179
00:21:29,711 --> 00:21:32,083
Tất cả tàu cứu hộ đã được phóng ra.

180
00:21:32,213 --> 00:21:35,250
Là Grievous.
Cậu lái được tàu to cỡ này không?

181
00:21:35,383 --> 00:21:38,088
- Ý thầy là con có hạ cánh được phần còn lại
của tàu không hả?  - Ừ!

182
00:21:38,219 --> 00:21:42,051
Trong trường hợp này, con sẽ nói
khả năng lái thứ này là không tưởng.

183
00:21:42,182 --> 00:21:43,344
Thắt dây an toàn đi.

184
00:21:45,143 --> 00:21:47,978
Mở tất cả cửa sập.
Bung tất cả cánh ra.

185
00:22:04,997 --> 00:22:06,871
Chúng ta mất gì đó rồi.

186
00:22:06,999 --> 00:22:09,455
Không cần phải lo.
Chúng ta vẫn bay được nửa con tàu.

187
00:22:15,132 --> 00:22:16,710
Giờ là lúc đua tốc độ đây.

188
00:22:25,393 --> 00:22:27,184
8 cộng 60.

189
00:22:28,104 --> 00:22:30,595
- Đã vào tầng khí quyển.
- Thầy giữ cái đó, giữ chúng ta cân bằng.

190
00:22:44,496 --> 00:22:46,156
Vững nhé.

191
00:22:49,001 --> 00:22:50,329
Bình tĩnh R2.

192
00:22:53,547 --> 00:22:55,172
5.000

193
00:22:55,299 --> 00:22:57,208
Tàu chữa cháy bên trái và bên phải.

194
00:22:57,343 --> 00:23:00,047
- Chúng tôi sẽ hỗ trợ.
- Nghe rõ.

195
00:23:02,473 --> 00:23:06,222
- Đường hạ cánh thẳng phía trước.
- Chúng ta xuống quá nhanh rồi.

196
00:23:37,718 --> 00:23:39,675
Lại một cuộc hạ cánh vui vẻ.

197
00:24:09,542 --> 00:24:10,953
Vào chứ thầy?

198
00:24:12,003 --> 00:24:15,502
Không, ta không đủ can đảm làm chính trị.
Ta phải báo cáo về cho hội đồng.

199
00:24:15,632 --> 00:24:18,039
Ngoài ra, có ai đó cần trở thành
cậu bé trang bìa.

200
00:24:18,176 --> 00:24:22,008
Khoan đã nào. Cả hoạt động này
là ý kiến của thầy mà.

201
00:24:22,138 --> 00:24:25,258
Để không quên nhé, Anakin, chính cậu
đã cứu ta khỏi đám robot bọ.

202
00:24:25,392 --> 00:24:27,764
Và cậu giết bá tước Dooku,
cứu ngài thủ tướng ...

203
00:24:27,894 --> 00:24:29,804
vác ta trên vai cậu
khi ta đang bất tỉnh.

204
00:24:30,564 --> 00:24:32,391
Tất cả nhờ thầy đã huấn luyện.

205
00:24:32,524 --> 00:24:36,023
Anakin, hãy công bằng.
Hôm nay cậu là người hùng ...

206
00:24:36,153 --> 00:24:39,522
và cậu xứng đáng một ngày vinh quang
với các chính trị gia.

207
00:24:39,656 --> 00:24:43,357
Thôi được. Thầy nợ con một lần, và không phải
vì đã cứu thầy lần thứ 10 đâu nhé.

208
00:24:43,494 --> 00:24:44,774
Mới lần thứ 9 thôi.

209
00:24:45,496 --> 00:24:49,707
Vụ trên Cato Neimoidia không tính.
Ta sẽ gặp cậu sau ở buổi họp.

210
00:24:55,089 --> 00:24:57,580
Thủ tướng Palpatine, ngài ổn chứ?

211
00:24:57,717 --> 00:25:00,587
Vâng, nhờ có 2 hiệp sĩ Jedi.

212
00:25:00,720 --> 00:25:05,382
Họ đã giết bá tước Dooku, nhưng
tướng Grievous lại trốn thoát lần nữa.

213
00:25:05,516 --> 00:25:09,016
Tướng Grievou sẽ lại chạy trốn và ẩn núp
như trước giờ. Hắn là kẻ hèn nhát mà.

214
00:25:09,145 --> 00:25:13,439
Nhưng với cái chết của bá tước Dooku,
hắn sẽ là thủ lĩnh của đội quân người máy.

215
00:25:13,566 --> 00:25:15,440
Và ta đảm bảo với ngài ...

216
00:25:15,568 --> 00:25:19,269
thượng viện sẽ tán thành tiếp tục cuộc chiến
chừng nào Grievous còn sống.

217
00:25:19,406 --> 00:25:23,450
Vậy thì hội đồng Jedi sẽ tìm đặt
việc tìm Grievous thành ưu tiên cao nhất.

218
00:25:24,953 --> 00:25:26,827
- Tôi sẽ chờ xem.
- Xin lỗi.

219
00:25:26,955 --> 00:25:29,909
- Đi nào R2.
- Cộng hoà không biết ngợi khen cậu thế nào!

220
00:25:30,042 --> 00:25:32,165
Cám ơn thượng nghị sĩ Organa.

221
00:25:33,212 --> 00:25:35,833
Không thể nào tệ như vậy được.

222
00:25:36,590 --> 00:25:38,464
Cái đó thì tôi đồng ý với cậu.

223
00:25:38,592 --> 00:25:41,297
Thực sự thì tôi có thể tự điều chỉnh được.

224
00:25:41,428 --> 00:25:45,640
Nhưng giao tranh sẽ còn tiếp tục đến khi
bắt được tướng Grievous.

225
00:25:46,684 --> 00:25:49,175
Ta sẽ làm mọi việc có thể
trong thượng viện.

226
00:25:50,104 --> 00:25:52,013
- Xin lỗi ngài.
- Được.

227
00:26:06,955 --> 00:26:08,828
Anh rất nhớ em, Pádme.

228
00:26:10,041 --> 00:26:13,245
Đã có những lời đồn là
anh đã bị giết.

229
00:26:13,378 --> 00:26:15,252
Anh không sao mà.

230
00:26:16,464 --> 00:26:19,003
Cứ như chúng ta đã cách xa nhau
cả một đời vậy.

231
00:26:19,134 --> 00:26:21,921
Có thể như thế lắm chứ, nếu như
thủ tướng không bị bắt cóc.

232
00:26:22,054 --> 00:26:25,387
Anh không nghĩ là họ sẽ đưa chúng ta
từ vành đai ngoài về đây.

233
00:26:25,515 --> 00:26:28,137
- Chờ đã. Không phải ở đây!
- Là ở đây.

234
00:26:28,268 --> 00:26:31,720
Anh mệt mỏi với sự lừa dối này rồi.
Anh không quan tâm việc họ biết ta kết hôn.

235
00:26:31,855 --> 00:26:34,097
Anakin, đừng nói như thế.

236
00:26:42,950 --> 00:26:46,533
Em có sao không?
Em đang run.

237
00:26:46,662 --> 00:26:48,785
Có chuyện gì thế?

238
00:26:50,875 --> 00:26:53,033
Điều tuyệt vời đã xảy ra.

239
00:26:54,962 --> 00:26:58,296
Ani, em đã có thai.

240
00:27:10,187 --> 00:27:11,764
Tuyệt quá.

241
00:27:14,524 --> 00:27:16,647
Chúng ta sẽ làm gì đây?

242
00:27:17,945 --> 00:27:21,527
Chúng ta sẽ không cần phải lo lắng
bất cứ thứ gì nữa. Được không?

243
00:27:22,324 --> 00:27:24,115
Đây đúng là khoảnh khắc hạnh phúc.

244
00:27:26,120 --> 00:27:28,408
Hạnh phúc nhất đời anh.

245
00:28:34,273 --> 00:28:37,393
Vâng thưa chúa tể Sidious?

246
00:28:37,527 --> 00:28:39,400
Tướng Grievous...

247
00:28:39,529 --> 00:28:44,606
Ta đề nghị ông di chuyển các lãnh đạo
phe ly khai đến Mustafar.

248
00:28:44,742 --> 00:28:47,779
Tôi sẽ làm ngay, thưa ngài.

249
00:28:48,705 --> 00:28:52,952
Hồi kết của cuộc chiến sắp đến rồi,
tướng quân ạ!

250
00:28:53,752 --> 00:28:56,669
Nhưng việc mất bá tước Dooku ...

251
00:28:56,796 --> 00:29:00,925
Cái chết của ông ta là cần thiết.

252
00:29:01,718 --> 00:29:05,336
Ta sẽ sớm có 1 học trò mới ...

253
00:29:05,472 --> 00:29:10,715
trẻ trung hơn và mạnh mẽ hơn nhiều.

254
00:29:37,755 --> 00:29:40,756
Ani, em muốn đưa con chúng ta
quay về quê nhà Naboo.

255
00:29:40,883 --> 00:29:44,217
Chúng ta có thể đến vùng hồ
nơi không ai biết ...

256
00:29:44,345 --> 00:29:46,219
nơi đó chúng ta sẽ được an toàn.

257
00:29:47,474 --> 00:29:49,762
Em có thể đi trước
và chuẩn bị phòng cho em bé.

258
00:29:53,647 --> 00:29:57,775
Em biết một chỗ hoàn hảo.
Ngay chỗ các khu vườn.

259
00:30:02,364 --> 00:30:05,650
Em ... thật là đẹp.

260
00:30:07,286 --> 00:30:09,325
Bởi vì em đang yêu.

261
00:30:11,957 --> 00:30:14,080
Không, bởi vì anh đang yêu em rất nhiều.

262
00:30:16,170 --> 00:30:18,127
Vậy là tinh yêu đã che mắt anh?

263
00:30:20,591 --> 00:30:22,631
Ý anh không phải như thế.

264
00:30:24,220 --> 00:30:26,259
Nhưng đúng là thế.

265
00:30:35,899 --> 00:30:37,975
Anakin, hãy giúp em!

266
00:31:40,632 --> 00:31:42,541
Điều gì làm anh phiền lòng vậy?

267
00:31:45,637 --> 00:31:46,966
Chẳng có gì cả.

268
00:31:49,224 --> 00:31:51,264
Anh còn nhớ lúc đưa vật này cho em.

269
00:31:52,185 --> 00:31:55,555
Phải mất bao lâu thì chúng ta mới
thành thật với nhau?

270
00:31:58,650 --> 00:32:01,605
- Đó là 1 giấc mơ.
- Giấc mơ xấu à?

271
00:32:02,404 --> 00:32:06,817
Giống như những giấc mơ về mẹ anh,
ngay trước khi bà ấy mất.

272
00:32:06,951 --> 00:32:08,231
Và?

273
00:32:11,706 --> 00:32:13,615
Đó là giấc mơ về em.

274
00:32:16,294 --> 00:32:17,492
Nói em nghe đi.

275
00:32:19,922 --> 00:32:21,796
Chỉ là giấc mơ thôi mà.

276
00:32:34,771 --> 00:32:36,680
Em chết khi sinh con.

277
00:32:37,566 --> 00:32:39,605
Còn đứa trẻ?

278
00:32:40,360 --> 00:32:42,020
Anh không biết.

279
00:32:44,197 --> 00:32:47,732
- Đó chỉ là 1 giấc mơ thôi!
- Anh sẽ không để điều đó xảy ra đâu.

280
00:32:49,453 --> 00:32:51,492
Đứa bé này sẽ thay đổi
cuộc đời của chúng ta.

281
00:32:52,456 --> 00:32:55,410
Em nghi ngờ việc nữ hoàng tiếp tục cho phép
em làm việc trong thượng viện.

282
00:32:55,542 --> 00:32:57,915
Nếu hội đồng biết anh là cha đứa bé,
anh sẽ bị khai trừ ...

283
00:32:58,045 --> 00:32:59,954
Anh biết mà.

284
00:33:01,340 --> 00:33:04,341
Anh nghĩ thầy Obi-Wan
sẽ giúp chúng ta chứ?

285
00:33:06,387 --> 00:33:08,380
Chúng ta không cần đến
sự giúp đỡ của ông ấy.

286
00:33:10,183 --> 00:33:12,721
Con của chúng ta đã là sự phù hộ rồi.

287
00:33:28,952 --> 00:33:30,411
Điềm báo ư?

288
00:33:30,537 --> 00:33:31,996
Các điềm báo.

289
00:33:33,206 --> 00:33:35,329
Con nhìn thấy những cảnh tượng ...

290
00:33:37,127 --> 00:33:40,045
Là nỗi đau cùng cực.

291
00:33:42,341 --> 00:33:43,883
Cái chết.

292
00:33:44,009 --> 00:33:48,386
Con đang nói về chính mình,
hay là một người khác mà con biết?

293
00:33:50,349 --> 00:33:51,891
Người khác.

294
00:33:52,017 --> 00:33:53,891
Gần gũi với con à?

295
00:33:55,104 --> 00:33:56,563
Vâng.

296
00:33:57,440 --> 00:34:01,272
Con phải thật thận trọng
khi mơ thấy tương lai, Anakin.

297
00:34:01,402 --> 00:34:05,696
Nỗi sợ mất mát chính là con đường
dẫn sang phía bóng tối.

298
00:34:07,950 --> 00:34:10,441
Con sẽ không để những cảnh tượng đó
thành sự thật, thầy Yoda.

299
00:34:11,329 --> 00:34:14,496
Cái chết là một phần của tự nhiên.

300
00:34:14,624 --> 00:34:19,286
Là sự vui mừng cho những người quanh con
khi được chuyển hoá thành Nguyên lực.

301
00:34:19,421 --> 00:34:22,671
Đừng thương tiếc họ.
Đừng nhớ nhung họ.

302
00:34:22,799 --> 00:34:25,883
Sự quyến luyến dẫn tới việc giữ chặt.

303
00:34:26,011 --> 00:34:29,427
Đó chính là bóng tối của lòng tham.

304
00:34:29,556 --> 00:34:31,762
Con phải làm gì thưa thầy Yoda?

305
00:34:32,476 --> 00:34:35,512
Hãy luyện cho bản thân con ...

306
00:34:35,646 --> 00:34:39,062
quên đi những gì con sợ mất.

307
00:34:49,785 --> 00:34:52,323
Cậu đã bỏ lỡ phần báo cáo
về vòng vây ở vành ngoài.

308
00:34:53,664 --> 00:34:56,036
Con xin lỗi, con bận một chút.

309
00:34:56,167 --> 00:35:00,034
- Ta không có gì đẩ bào chữa.
- Trong thời gian ngắn, chúng đã làm khá nhiều.

310
00:35:00,171 --> 00:35:05,331
Saleucami đã sụp đổ, và thầy Vos
đã đưa quân đến Boz Pity.

311
00:35:05,468 --> 00:35:07,342
Có vấn đề gì sao?

312
00:35:08,846 --> 00:35:13,639
Thượng viện được mong là sẽ bỏ phiếu cho
thủ tướng thêm nhiều quyền nữa trong hôm nay.

313
00:35:13,768 --> 00:35:18,098
Như vậy tức là bớt thận trọng và
thêm hành động. Như thế là xấu sao?

314
00:35:18,231 --> 00:35:20,639
Chúng ta sẽ dễ dàng kết thúc cuộc chiến hơn.

315
00:35:22,402 --> 00:35:24,691
Hãy cẩn thận với
người bạn Palpatine của cậu.

316
00:35:26,365 --> 00:35:28,238
Cẩn thận về điều gì?

317
00:35:28,367 --> 00:35:30,988
- Ông ta yêu cầu cậu có mặt.
- Để làm gì?

318
00:35:31,119 --> 00:35:33,278
Ông ta không nói.

319
00:35:33,413 --> 00:35:36,948
Ông ta không báo với hội đồng sao?
Việc này khá bất thường, đúng không thầy?

320
00:35:37,084 --> 00:35:39,290
Tất cả đều bất thường.

321
00:35:39,420 --> 00:35:41,745
Nó làm ta cảm thấy không hay.

322
00:35:56,854 --> 00:35:58,728
Ta hy vọng cậu tin ta, Anakin.

323
00:35:59,774 --> 00:36:00,972
Tất nhiên rồi.

324
00:36:02,151 --> 00:36:04,025
Ta cần sự giúp đỡ của cậu, con trai.

325
00:36:05,196 --> 00:36:07,189
Ý ngài là gì?

326
00:36:07,991 --> 00:36:09,865
Ta đang lệ thuộc vào cậu.

327
00:36:10,577 --> 00:36:12,486
Về chuyện gì?
Tôi không hiểu.

328
00:36:12,621 --> 00:36:18,208
Trở thành tai, mắt và
tiếng nói cho nền cộng hoà.

329
00:36:20,545 --> 00:36:24,674
Ta bổ nhiệm cậu làm đại diện cá nhân của ta
trong hội đồng Jedi.

330
00:36:24,800 --> 00:36:26,128
Tôi sao?

331
00:36:26,844 --> 00:36:28,302
Một thầy Jedi sao?

332
00:36:29,680 --> 00:36:31,554
Tôi thật bối rối, thưa ngài.

333
00:36:33,475 --> 00:36:36,560
Hội đồng tự chọn thành viên cho họ.
Họ sẽ không chấp nhận chuyện này đâu.

334
00:36:36,687 --> 00:36:40,186
Ta nghĩ là có.
Họ cần cậu.

335
00:36:41,108 --> 00:36:42,982
Cần nhiều hơn là cậu biết.

336
00:36:53,413 --> 00:36:58,158
Hội đồng sẽ không đồng ý
sự bổ nhiệm này.

337
00:36:58,293 --> 00:37:01,709
Hành động này của thủ tướng Palpatine
thật đáng lo ngại.

338
00:37:02,922 --> 00:37:04,465
Tôi hiểu.

339
00:37:04,591 --> 00:37:06,916
Cậu ở trong hội đồng này ...

340
00:37:07,052 --> 00:37:09,625
nhưng chúng tôi không cho cậu
đẳng cấp của một thầy Jedi.

341
00:37:10,722 --> 00:37:11,753
Sao cơ?

342
00:37:17,354 --> 00:37:20,225
Sao các vị có thể làm thế được?
Thật là một sự xúc phạm.

343
00:37:20,357 --> 00:37:21,899
Thế là không công bằng.

344
00:37:23,902 --> 00:37:27,106
Sao lại có thể ở trong hội đồng
mà không phải là một bậc thầy?

345
00:37:27,906 --> 00:37:30,742
Ngồi đi, Skywalker trẻ tuổi.

346
00:37:33,829 --> 00:37:35,454
Thứ lỗi cho tôi, thưa thầy.

347
00:37:39,669 --> 00:37:42,076
Chúng tôi đã xem xét tất cả
các hệ sao trong Cộng hoà ...

348
00:37:42,213 --> 00:37:45,914
nhưng không tìm thấy dấu vết nào
của tướng Grievous.

349
00:37:46,050 --> 00:37:48,802
Grievous đang lẩn trốn
ở vành đai ngoài.

350
00:37:48,928 --> 00:37:52,013
Ngài phải tìm ở các hệ sao ngoài rìa.

351
00:37:52,140 --> 00:37:54,346
Chúng ta không có nhiều tàu
để chia ra như thế.

352
00:37:54,475 --> 00:37:56,634
Còn vụ tấn côn của bọn người máy
ở Wookiees thì sao?

353
00:37:57,729 --> 00:38:00,434
Chúng ta phải gửi gấp một đội quân
đến nơi đó.

354
00:38:00,565 --> 00:38:03,981
Đúng thế, đó là môt hệ sao
mà chúng ta không thể để mất.

355
00:38:05,320 --> 00:38:07,396
Ta sẽ đi.

356
00:38:07,531 --> 00:38:10,532
Ta có mối liên hệ tốt với người Wookiees.

357
00:38:10,659 --> 00:38:12,237
Quyết định như vậy đi.

358
00:38:12,369 --> 00:38:17,364
Thầy Yoda sẽ đưa 1 tiểu đoàn vô tính
để răng viện cho Wookiees ở Kashyyyk.

359
00:38:17,499 --> 00:38:19,539
Nguyên lực ở bên chúng ta.

360
00:38:21,795 --> 00:38:24,417
Chuyện vô lý gì thế này?

361
00:38:24,548 --> 00:38:26,920
Cho con vào hội đồng mà
không cho thành một bậc thầy Jedi sao?

362
00:38:27,051 --> 00:38:29,803
Chưa từng có trong lịch sự Jedi.
Đây là một sự xúc phạm.

363
00:38:29,929 --> 00:38:32,764
Bình tĩnh đi Anakin.
Cậu đã được cho một vinh dự lớn.

364
00:38:32,890 --> 00:38:35,844
Vào hội đồng ở độ tuổi của cậu ...
điều này chưa từng có đâu.

365
00:38:37,019 --> 00:38:40,388
Vấn đề thực sự là cậu quá gần gũi
với ngài thủ tướng.

366
00:38:40,523 --> 00:38:44,272
Hội đồng không thích khi ông ta
can thiệp vào chuyện của các Jedi.

367
00:38:44,402 --> 00:38:47,771
Con thề với thầy, con không xin xỏ
để được vào hội đồng.

368
00:38:47,906 --> 00:38:50,112
Nhưng đó là điều cậu muốn.

369
00:38:50,241 --> 00:38:53,527
Tình bạn của cậu với thủ tướng Palpatine
xem ra đã được trả công.

370
00:38:53,661 --> 00:38:55,535
Không liên quan đến chuyện đó.

371
00:38:55,664 --> 00:38:58,581
Lý do duy nhất hội đồng
chấp thuận việc bổ nhiệm cậu ...

372
00:38:58,708 --> 00:39:01,034
là vì thủ tướng tin tưởng cậu.

373
00:39:01,795 --> 00:39:03,040
Và?

374
00:39:03,755 --> 00:39:06,922
Anakin, ta luôn ở bên cậu. Ta không muốn
đặt cậu vào tình cảnh này.

375
00:39:07,050 --> 00:39:08,213
Tình cảnh gì?

376
00:39:12,306 --> 00:39:16,635
Hội đồng muốn cậu báo cáo về cho họ
tất cả động tĩnh của thủ tướng.

377
00:39:16,769 --> 00:39:19,094
Họ muốn biết ông ta định làm gì.

378
00:39:23,651 --> 00:39:25,643
Họ muốn con do thám
ngài thủ tướng sao?

379
00:39:26,570 --> 00:39:29,240
- Như thế là phản bội.
- Chúng ta đang trong thời chiến, Anakin.

380
00:39:31,284 --> 00:39:34,201
Sao hội đồng không giao việc này cho con
trong cuộc họp?

381
00:39:34,328 --> 00:39:36,736
Việc này sẽ không được ghi chép lại.

382
00:39:37,874 --> 00:39:40,791
Thủ tướng không phải là người xấu,
thầy Obi-Wan.

383
00:39:40,919 --> 00:39:43,920
Ông ấy là bạn con. Ông ấy coi chừng cho con
từ khi con đến đây.

384
00:39:44,047 --> 00:39:46,123
Đó là lý do vì sao
cậu phải giúp chúng tôi.

385
00:39:46,257 --> 00:39:49,709
Anakin, lòng trung của chúng ta không dành cho
thượng viện, không dành cho người đứng đầu nó ...

386
00:39:49,844 --> 00:39:53,510
cái người đã tìm cách ở lại lâu hơn
trong khi nhiệm kỳ của ông ta đã hết.

387
00:39:53,640 --> 00:39:55,597
Thượng viện yêu cầu ông ấy ở lại.

388
00:39:55,725 --> 00:39:58,892
Phải, nhưng hãy dùng cảm giác, Anakin.
Có gì đó đang được đặt sai chỗ.

389
00:40:00,272 --> 00:40:03,189
Thầy đang yêu cầu con làm một việc
chống lại quy định của Jedi.

390
00:40:04,151 --> 00:40:07,187
Chống lại Cộng hoà.
Chống lại 1 người thầy và 1 người bạn.

391
00:40:07,321 --> 00:40:11,271
Đó mới chính là điều nằm sai chỗ.
Sao thầy lại yêu cầu con như thế?

392
00:40:13,619 --> 00:40:15,493
Hội đồng yêu cầu cậu.

393
00:40:22,461 --> 00:40:26,411
Anakin không nhiệt tình lắm
khi nhận công việc mới.

394
00:40:27,341 --> 00:40:30,508
Rất nguy hiểm khi để họ ở gần nhau.

395
00:40:30,636 --> 00:40:32,925
Tôi không nghĩ là
cậu ấy có thể giải quyết được.

396
00:40:33,056 --> 00:40:34,965
Tôi không tin cậu ta.

397
00:40:35,683 --> 00:40:38,887
Với tất cả lòng tôn trọng, thưa thầy,
cậu ấy không phải là người được chọn sao?

398
00:40:39,646 --> 00:40:43,311
Cậu ấy không phải là người tiêu diệt Sith
và đem lại cân bằng cho Nguyên lực sao?

399
00:40:44,109 --> 00:40:46,267
Lời tiên tri nói thế.

400
00:40:46,403 --> 00:40:51,279
Một lời tiên tri cũng có thể bị hiểu sai.

401
00:40:53,118 --> 00:40:54,992
Cậu ấy sẽ không làm tôi thất vọng đâu.

402
00:40:55,120 --> 00:40:57,029
Chưa từng.

403
00:40:57,164 --> 00:41:00,165
Hy vọng là anh đúng.

404
00:41:25,234 --> 00:41:28,070
Đôi khi anh tự hỏi điều gì đang xảy ra
với các mệnh lệnh của Jedi.

405
00:41:28,988 --> 00:41:32,025
Cuộc chiến này đang huỷ hoại
các nguyên tắc của nền cộng hoà.

406
00:41:33,910 --> 00:41:37,077
Có bao giờ anh nghĩ rằng chúng ta
đang ở sai phía chưa?

407
00:41:37,205 --> 00:41:39,079
Ý em là sao?

408
00:41:40,792 --> 00:41:44,375
Sẽ thế nào nếu nền dân chủ mà ta nghĩ
mình đang phục vụ lại thực sự không tồn tại ...

409
00:41:44,504 --> 00:41:48,087
và Cộng hoà đã trở nên hết sức xấu xa
và chúng ta đang chiến đấu để tiêu diệt nó?

410
00:41:48,925 --> 00:41:52,425
Anh không tin thế.
Em nói như một kẻ ly khai vậy.

411
00:41:54,431 --> 00:41:57,349
Cuộc chiến này giống như
một sự thất bại trong việc lắng nghe.

412
00:41:57,476 --> 00:41:59,469
Giờ thì anh gần gũi với
thủ tướng hơn bất kỳ ai.

413
00:41:59,603 --> 00:42:02,853
Làm ơn hãy nói ông ấy, hãy dừng chiến tranh
và khôi phục ngoại giao.

414
00:42:02,982 --> 00:42:05,520
Đừng yêu cầu anh làm thế!

415
00:42:07,111 --> 00:42:10,729
Em hãy lên thượng viện, nơi thích hợp
cho một yêu cầu như vừa rồi.

416
00:42:11,615 --> 00:42:13,655
- Sao thế?
- Không có gì.

417
00:42:14,994 --> 00:42:18,826
Đừng như thế. Đừng có hét vào mặt em.
Hãy để em giúp anh.

418
00:42:21,626 --> 00:42:23,085
Ôm em đi.

419
00:42:23,211 --> 00:42:25,453
Như lúc anh làm ở hồ Naboo.

420
00:42:26,631 --> 00:42:29,300
Rất lâu trước đây, khi không có gì khác
ngoài tình yêu của chúng ta.

421
00:42:30,510 --> 00:42:33,926
Không chính trị, không âm mưu,
không chiến tranh.

422
00:43:13,179 --> 00:43:15,848
- Ngài muốn gặp tôi sao, thủ tướng?
- Phải, Anakin.

423
00:43:15,973 --> 00:43:17,931
Lại gần đây.
Ta có tin tốt.

424
00:43:19,644 --> 00:43:21,518
Đơn vị tình báo của ta ...

425
00:43:21,646 --> 00:43:24,682
đã khám phá ra vị trí của tướng Grievous.

426
00:43:24,816 --> 00:43:27,389
Hắn đang trốn ở hệ Utapau.

427
00:43:27,527 --> 00:43:28,690
Cuối cùng thì ...

428
00:43:30,113 --> 00:43:33,280
Chúng ta cũng có thể bắt được
con quái vật đó và kết thúc cuộc chiến.

429
00:43:33,408 --> 00:43:36,742
Ta lo ngại về sự thông thái tập thể
của hội đồng ...

430
00:43:36,870 --> 00:43:39,242
nếu nó không chọn cậu
cho nhiệm vụ này.

431
00:43:39,373 --> 00:43:42,706
Cậu là lựa chọn tốt nhất, cho đến giờ.

432
00:43:45,754 --> 00:43:47,213
Ngồi xuống đi.

433
00:43:47,339 --> 00:43:48,537
Để chúng tôi lại.

434
00:44:03,105 --> 00:44:07,566
Cậu biết là ta không thể tin cậy vào
hội đồng Jedi.

435
00:44:09,362 --> 00:44:12,695
Nếu họ vẫn chưa đưa cậu vào âm mưu
của họ, thì cũng sẽ sớm thôi.

436
00:44:13,658 --> 00:44:15,734
Tôi không chắc là mình hiểu ngài.

437
00:44:15,869 --> 00:44:19,534
Cậu phải cảm thấy điều ta nghi ngờ chứ.

438
00:44:19,664 --> 00:44:23,033
Hội đồng Jedi muốn điều khiển Cộng hoà.

439
00:44:24,419 --> 00:44:26,328
Họ đang lên kế hoạch phản bội ta.

440
00:44:27,047 --> 00:44:29,419
- Tôi không nghĩ thế ...
- Anakin.

441
00:44:30,634 --> 00:44:32,543
Hãy tìm kiếm các cảm xúc của cậu.

442
00:44:34,763 --> 00:44:37,301
Cậu biết mà, phải không?

443
00:44:41,729 --> 00:44:43,602
Tôi biết là họ không tin ngài.

444
00:44:43,731 --> 00:44:47,016
Không tin thượng viện,
cũng như nền cộng hoà.

445
00:44:47,151 --> 00:44:49,724
Hay cả nền dân chủ nữa.

446
00:44:50,529 --> 00:44:54,859
Tôi phải thừa nhận là, lòng tin
của tôi vào họ đã bị lung lay.

447
00:44:54,992 --> 00:44:56,451
Tại sao thế?

448
00:44:58,663 --> 00:45:02,910
Họ yêu cầu cậu làm gì đó mà cậu cảm thấy
không trung thực, phải không?

449
00:45:05,962 --> 00:45:08,797
Họ yêu cầu cậu do thám ta,
phải không?

450
00:45:15,972 --> 00:45:17,846
Tôi không biết phải nói gì.

451
00:45:17,974 --> 00:45:21,426
Hãy nhớ những gì cậu đã
được dạy trước đây.

452
00:45:22,145 --> 00:45:25,929
Những ai đã có sức mạnh
đều e sợ phải mất nó.

453
00:45:26,066 --> 00:45:30,693
- Ngay cả các Jedi cũng thế.
- Jedi dùng sức mạnh vì mục đích tốt.

454
00:45:30,821 --> 00:45:32,944
Tốt hay không còn tuỳ quan điểm,
Anakin ạ!

455
00:45:33,073 --> 00:45:38,234
Người Sith và Jedi khá
tương đồng về mọi mặt ...

456
00:45:40,289 --> 00:45:43,041
ngay cả việc họ đi tìm
nguồn sức mạnh lớn hơn.

457
00:45:44,585 --> 00:45:47,586
Người Sith dựa vào cảm xúc của họ
để tìm sức mạnh.

458
00:45:47,713 --> 00:45:50,465
Họ hướng vào bên trong ...
chỉ chính họ mà thôi.

459
00:45:51,676 --> 00:45:53,918
Còn các Jedi thì không à?

460
00:45:54,804 --> 00:45:58,588
Các Jedi lại không ích kỷ.
Họ chỉ vì người khác.

461
00:46:08,777 --> 00:46:13,735
Cậu đã từng nghe nói về bi kịch của
Darth Plagueis - Người Khôn Ngoan chưa?

462
00:46:18,870 --> 00:46:22,915
Ta nghĩ là chưa. Đó không phải là
loại chuyện mà các Jedi sẽ kể cho cậu nghe.

463
00:46:24,376 --> 00:46:26,333
Đó là một huyền thoại Sith.

464
00:46:27,296 --> 00:46:31,460
Darth Plagueis là một chúa tể
bóng tối của người Sith ...

465
00:46:31,592 --> 00:46:34,462
rất hùng mạnh và khôn ngoan ...

466
00:46:34,595 --> 00:46:39,423
ông ấy có thể dùng Nguyên lực để
ảnh hưởng đến các midi-chlorian ...

467
00:46:39,558 --> 00:46:42,725
để tạo ra ... sự sống.

468
00:46:44,397 --> 00:46:47,433
Ông ấy rất hiểu biết về phe hắc ám ...

469
00:46:47,567 --> 00:46:52,027
và có thể giữ người mình quan tâm

470
00:46:53,156 --> 00:46:54,614
thoát khỏi cái chết.

471
00:46:58,912 --> 00:47:02,696
Ông ấy thực sự có thể ...
cứu người khác khỏi chết ư?

472
00:47:03,583 --> 00:47:08,079
Mặt tối của Nguyên lực là con đường
dẫn tới rất nhiều khả năng ...

473
00:47:08,213 --> 00:47:12,424
vài cái còn được xem là phi tự nhiên.

474
00:47:13,510 --> 00:47:15,384
Chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?

475
00:47:16,430 --> 00:47:18,553
Ông ấy trở nên rất mạnh ...

476
00:47:19,850 --> 00:47:21,926
điều duy nhất ông ấy sợ ...

477
00:47:23,145 --> 00:47:25,019
là mất đi sức mạnh của mình.

478
00:47:25,147 --> 00:47:27,270
Và thực tế là đã xảy ra như vậy.

479
00:47:28,484 --> 00:47:33,644
Không may, ông ấy đã dạy cho học trò mình
tất cả những gì ông biết.

480
00:47:34,448 --> 00:47:37,070
Rồi người học trò đó
giết ông ấy khi ông ấy đang ngủ.

481
00:47:40,288 --> 00:47:42,031
Thật mỉa mai.

482
00:47:42,164 --> 00:47:44,288
Ông ấy có thể cứu người khác khỏi chết ...

483
00:47:45,418 --> 00:47:47,494
nhưng lại không cứu được mình.

484
00:47:51,674 --> 00:47:54,212
Có thể học được sức mạnh đó không?

485
00:47:58,056 --> 00:48:00,179
Từ một Jedi thì không thể.

486
00:48:17,075 --> 00:48:18,949
Các đơn vị Đỏ, lại đây!

487
00:48:30,756 --> 00:48:33,128
Palpatien nghĩ là tướng Grievous
ở Utapau sao?

488
00:48:33,968 --> 00:48:35,842
Một phần tin nhắn được bị chặn lại ...

489
00:48:35,970 --> 00:48:38,426
trong một lá thư ngoại giao
từ chủ tịch của Utapau.

490
00:48:41,017 --> 00:48:43,093
Chúng ta phải hành động.

491
00:48:44,354 --> 00:48:47,936
Việc bắt tướng Grievous
sẽ kết thúc cuộc chiến này.

492
00:48:49,067 --> 00:48:51,854
Chúng ta phải tiến hành
thật nhanh và quả quyết.

493
00:48:52,779 --> 00:48:56,991
Thủ tướng đã yêu cầu ...
cho tôi chỉ huy chiến dịch.

494
00:48:57,784 --> 00:49:00,406
Hội đồng sẽ tự quyết định
ai là người được giao nhiệm vụ ...

495
00:49:00,537 --> 00:49:02,494
chứ không phải thủ tướng.

496
00:49:02,622 --> 00:49:07,534
Sẽ cần một bậc thầy
với nhiều kinh nghiệm.

497
00:49:07,669 --> 00:49:11,038
Tôi tán thành.
Thầy Kenobi nên đi.

498
00:49:12,257 --> 00:49:13,668
Tôi đồng ý.

499
00:49:13,801 --> 00:49:14,915
Tôi.

500
00:49:15,052 --> 00:49:16,594
Tôi nữa.

501
00:49:16,720 --> 00:49:18,630
Rất tốt, hội đồng ngừng họp.

502
00:49:26,564 --> 00:49:29,233
Bọn người mày đã khởi động
máy phát chính.

503
00:49:30,067 --> 00:49:34,813
- Đến lúc rồi đó, chỉ huy.
- Vâng, thưa ngài.

504
00:49:47,502 --> 00:49:48,961
Xông lên.

505
00:50:04,102 --> 00:50:06,012
Tìm chỗ núp đi.

506
00:50:21,454 --> 00:50:24,324
- Lần này thầy sẽ cần con.
- Ta đồng ý.

507
00:50:24,457 --> 00:50:27,292
Tuy nhiên, nó có thể sẽ biến thành
một cuộc đuổi bắt.

508
00:50:27,418 --> 00:50:28,533
Thưa thầy.

509
00:50:30,463 --> 00:50:35,802
Con đã làm thầy thất vọng. Con chưa từng
đánh giá cao sự huấn luyện của thầy.

510
00:50:35,927 --> 00:50:39,676
Con thật lỗ mãng
và con xin lỗi.

511
00:50:40,432 --> 00:50:42,757
Con chỉ quá nản lòng với hội đồng thôi.

512
00:50:46,104 --> 00:50:49,805
Cậu mạnh mẽ và khôn ngoan, Anakin,
và ta rất tự hào về cậu.

513
00:50:49,941 --> 00:50:52,515
Ta đã dạy dỗ cậu
từ khi cậu còn nhỏ.

514
00:50:52,652 --> 00:50:54,729
Ta đã dạy cậu tất cả mọi thứ ta biết.

515
00:50:54,863 --> 00:50:58,612
Và cậu đã trở thành một Jedi tuyệt vời hơn
ta hy vọng rất nhiều.

516
00:50:59,493 --> 00:51:01,402
Nhưng hãy kiên nhẫn, Anakin.

517
00:51:02,287 --> 00:51:05,454
Sẽ không lâu nữa hội đồng sẽ phong cậu
làm một bậc thầy.

518
00:51:12,840 --> 00:51:16,090
Obi-Wan.
Mong Nguyên lực ở bên thầy.

519
00:51:16,218 --> 00:51:19,089
Tạm biệt bạn tôi.
Nguyên lực ở bên cậu.

520
00:51:41,703 --> 00:51:46,246
May mắn là hầu hết các thành phố đều
tập trung ở lục địa nhỏ này.

521
00:51:46,374 --> 00:51:47,999
Ở phía xa.

522
00:51:48,126 --> 00:51:50,415
Tôi sẽ làm chúng bị sao nhãng
cho đến khi các cậu đến.

523
00:51:50,545 --> 00:51:53,961
- Đừng quá lâu là được.
- Đã bao giờ tôi làm ngài thất vọng chưa?

524
00:51:55,384 --> 00:52:00,509
Tốt lắm. Gánh nặng thuộc về tôi khi không được
diệt hết bọn người máy đến khi các cậu đến.

525
00:52:25,957 --> 00:52:27,700
Hãy giữ sức đi.

526
00:52:28,418 --> 00:52:30,161
Tôi không thể.

527
00:52:30,295 --> 00:52:32,038
Đừng bỏ cuộc, Pádme.

528
00:52:45,519 --> 00:52:47,393
Obi-Wan đã ở đây, phải không?

529
00:52:48,105 --> 00:52:50,144
Sáng nay ông ấy có ghé qua.

530
00:52:51,567 --> 00:52:53,440
Ông ấy muốn gì?

531
00:52:53,569 --> 00:52:55,478
Ông ấy lo cho anh.

532
00:52:57,990 --> 00:53:00,232
Ông ấy nói anh đang chịu nhiều áp lực.

533
00:53:03,120 --> 00:53:04,780
Anh cảm thấy như bị lạc.

534
00:53:05,957 --> 00:53:09,076
Bị lạc? Ý anh là gì?

535
00:53:11,003 --> 00:53:13,376
Obi-Wan và hội đồng không tin anh.

536
00:53:14,465 --> 00:53:16,873
Họ tin anh bằng cả mạng sống đấy chứ.

537
00:53:18,636 --> 00:53:20,095
Có gì đó đã xảy ra.

538
00:53:21,264 --> 00:53:23,422
Anh không phải là một Jedi
mà đáng lẽ anh phải trở thành.

539
00:53:25,810 --> 00:53:27,720
Anh muốn hơn nữa.

540
00:53:28,980 --> 00:53:30,854
Và anh biết là mình không nên.

541
00:53:32,984 --> 00:53:34,942
Anh kỳ vọng quá nhiều
vào bản thân thôi.

542
00:53:38,949 --> 00:53:42,116
- Anh đã tìm được cách cứu em.
- Cứu em ư?

543
00:53:42,244 --> 00:53:44,153
Khỏi những ác mộng của anh.

544
00:53:44,288 --> 00:53:46,197
Đó là điều làm anh lo lắng à?

545
00:53:47,249 --> 00:53:49,158
Anh sẽ không để mất em, Pádme.

546
00:53:50,002 --> 00:53:52,078
Em sẽ không chết lúc sinh con đâu, Ani.

547
00:53:52,213 --> 00:53:54,620
- Em hứa với anh.
- Không, anh hứa với em.

548
00:54:38,594 --> 00:54:40,966
Xin chào, chàng Jedi trẻ tuổi.

549
00:54:41,096 --> 00:54:44,512
Điều gì đã đưa anh đến
nơi trú ẩn xa xôi này?

550
00:54:44,642 --> 00:54:46,551
Không may, đó là chiến tranh.

551
00:54:47,353 --> 00:54:51,220
Ở đây làm gì có chiến tranh ...
trừ khi anh mang nó theo cùng.

552
00:54:51,357 --> 00:54:54,524
Với sự cho phép của ngài,
tôi xin phép được nạp nhiên liệu ...

553
00:54:54,652 --> 00:54:59,563
và dùng thành phố của ngài làm chỗ ngụ
trong khi tìm tướng Grievous ở các hệ sao lân cận.

554
00:55:08,583 --> 00:55:11,833
Hắn đang ở đây.
Chúng tôi bị giữ làm con tin.

555
00:55:11,961 --> 00:55:14,832
- Hắn đang theo dõi chúng ta.
- Tôi hiểu.

556
00:55:14,964 --> 00:55:19,757
Tầng 10, có hàng ngàn người máy.

557
00:55:19,886 --> 00:55:22,294
Nói người của ngài tìm chỗ trốn đi.

558
00:55:22,430 --> 00:55:25,385
Nếu ngài có lính thì giờ là
lúc sử dụng đấy.

559
00:55:36,320 --> 00:55:40,531
Đưa tàu quay về tàu mẹ.
Báo với Cody là ta đã tìm được.

560
00:55:42,493 --> 00:55:46,573
- Ông ấy có đem thêm lính không?
- Ông ấy không nói gì cả.

561
00:56:28,916 --> 00:56:34,123
Sẽ không lâu đâu trước khi quân đội
của Cộng hoà dò ra chúng ta ở đây.

562
00:56:36,757 --> 00:56:41,965
Tôi sẽ đưa các vị đến hệ Mustafar
ở vành đai ngoài.

563
00:56:49,479 --> 00:56:51,767
Đó là một hành tin núi lửa.

564
00:56:51,898 --> 00:56:55,183
- Các vị sẽ được an toàn ở đó.
- An toàn sao?

565
00:56:56,027 --> 00:56:59,277
Thủ tướng Palpatine đã thoát được
khỏi ông, tướng quân.

566
00:56:59,405 --> 00:57:03,818
Không có bá tước Dooku, tôi nghi ngờ
khả năng ông giữ được an toàn cho chúng tôi.

567
00:57:04,744 --> 00:57:09,869
Hãy biết ơn đi Phó vương, vì
ông không bị tôi bắt.

568
00:57:13,378 --> 00:57:16,000
Tàu của các vị đang chờ đó.

569
00:57:33,899 --> 00:57:35,144
Xin chào đằng ấy.

570
00:57:37,820 --> 00:57:39,528
Chỉ huy Kenobi.

571
00:57:42,491 --> 00:57:45,030
Ông thật cứng đầu.

572
00:57:47,080 --> 00:57:48,538
Giết hắn.

573
00:58:04,389 --> 00:58:05,800
Lùi lại.

574
00:58:05,932 --> 00:58:10,511
Ta sẽ tự giải quyết tên Jedi này.

575
00:58:10,646 --> 00:58:12,104
Tới lượt ông.

576
00:58:12,940 --> 00:58:14,648
Đồ ngốc.

577
00:58:14,775 --> 00:58:20,564
Ta đã được dạy võ thuật Jedi
bởi bá tước Dooku.

578
00:58:27,121 --> 00:58:29,576
Tấn công đi, Kenobi.

579
00:59:45,952 --> 00:59:48,241
Dù có quân đội hay không ...

580
00:59:48,371 --> 00:59:53,448
ngươi cũng phải nhận ra rằng
ngươi tiêu rồi.

581
00:59:53,585 --> 00:59:55,542
Ta không nghĩ thế.

582
01:00:53,980 --> 01:00:55,724
Che góc đó lại.

583
01:01:01,780 --> 01:01:03,820
Thầy Windu, tôi ngắt ngang được không?

584
01:01:03,949 --> 01:01:06,701
Chỉ huy Kenobi đã giao chiến
với tướng Grievous ...

585
01:01:06,827 --> 01:01:09,069
và chúng tôi đã bắt đầu tấn công.

586
01:01:09,205 --> 01:01:10,913
Cám ơn chỉ huy.

587
01:01:11,040 --> 01:01:15,120
Anakin, chuyển báo cáo này
đến thủ tướng.

588
01:01:15,252 --> 01:01:17,494
Phản ứng của ông ta sẽ cho chúng ta
manh mối về ý định của ông ta.

589
01:01:17,630 --> 01:01:19,089
Vâng, thưa thầy.

590
01:01:26,556 --> 01:01:29,011
Ta cảm thấy một âm mưu huỷ diệt Jedi.

591
01:01:29,934 --> 01:01:32,390
Bóng tối của Nguyên lực
bao phủ quanh thủ tướng.

592
01:01:33,104 --> 01:01:35,311
Nếu ông ta không từ bỏ
những quyền lực khẩn cấp của mình ...

593
01:01:35,440 --> 01:01:37,314
sau khi tiêu diệt tướng Grievous ...

594
01:01:37,442 --> 01:01:39,648
thì lúc đó ông ta nên được
đưa ra khỏi văn phòng của mình.

595
01:01:41,154 --> 01:01:43,645
Hội đồng Jedi sẽ giành quyền
điều khiển thượng viện ...

596
01:01:43,782 --> 01:01:45,656
để đảm bảo cho việc chuyển giao
trong hoà bình.

597
01:01:45,784 --> 01:01:50,245
Kiểu suy nghĩ này sẽ đưa chúng ta
đến nơi tăm tối.

598
01:01:52,499 --> 01:01:55,204
Chúng ta phải thật cẩn thận.

599
01:02:02,051 --> 01:02:03,509
Thủ tướng.

600
01:02:04,303 --> 01:02:06,794
Chúng tôi vừa nhận được báo cáo
từ thầy Kenobi.

601
01:02:06,931 --> 01:02:09,552
Ông ấy đã đụng độ tướng Grievous.

602
01:02:09,684 --> 01:02:13,017
Chúng ta có thể hy vọng rằng
thầy Kenobi sẽ giành phần thắng.

603
01:02:14,897 --> 01:02:16,854
Đáng lẽ tôi nên ở đó với ông ấy.

604
01:02:16,983 --> 01:02:19,308
Tôi thật đau buồn khi thấy rằng
hội đồng đã ...

605
01:02:19,444 --> 01:02:21,483
không đánh giá hết được
tài năng của cậu.

606
01:02:22,822 --> 01:02:26,902
Cậu không thắc mắc vì sao họ không cho
cậu trở thành một thầy Jedi sao?

607
01:02:28,620 --> 01:02:30,577
Ước gì tôi biết được.

608
01:02:31,915 --> 01:02:34,406
Càng ngày tôi càng có cảm giác rằng ...

609
01:02:34,542 --> 01:02:36,749
tôi đang bị loại trừ khỏi hội đồng.

610
01:02:43,760 --> 01:02:47,675
Tôi biết có những điều về Nguyên lực
mà họ không cho tôi biết.

611
01:02:49,933 --> 01:02:52,341
Họ không tin cậu, Anakin.

612
01:02:53,103 --> 01:02:55,096
Họ đã thấy tương lai của cậu.

613
01:02:55,230 --> 01:02:59,098
Họ biết sức mạnh của cậu sẽ trở nên
quá mạnh để khống chế.

614
01:03:00,277 --> 01:03:05,319
Cậu phải vượt qua đám sương mù dối trá
mà các Jedi phủ xung quanh cậu.

615
01:03:07,368 --> 01:03:11,496
Hãy để tôi giúp cậu biết được
sự huyền ảo của Nguyên lực.

616
01:03:12,248 --> 01:03:14,371
Sao ông biết được về Nguyên lực?

617
01:03:15,418 --> 01:03:18,454
Thầy của ta đã dạy ta tất cả mọi thứ
về Nguyên lực.

618
01:03:19,255 --> 01:03:22,209
Ngay cả về bản chất của phe bóng tối.

619
01:03:24,219 --> 01:03:26,544
Ngài biết bóng tối sao?

620
01:03:29,182 --> 01:03:32,468
Nếu người nào muốn hiểu được
một bí ẩn lớn ...

621
01:03:32,602 --> 01:03:34,975
thì phải học hết tất cả các mặt của nó ...

622
01:03:35,105 --> 01:03:38,225
chứ không chỉ những giáo điều hạn hẹp
của các Jedi.

623
01:03:38,984 --> 01:03:42,104
Nếu cậu muốn trở thành 1 người dẫn dầu
hoàn chỉnh và khôn ngoan ...

624
01:03:42,237 --> 01:03:45,902
cậu phải có được cái nhìn rộng hơn
về Nguyên lực.

625
01:03:46,658 --> 01:03:48,651
Cẩn thận với các Jedi, Anakin.

626
01:03:49,703 --> 01:03:54,864
Chỉ có qua ta, cậu mới đạt được
sức mạnh lớn hơn bất kỳ Jedi nào.

627
01:03:55,626 --> 01:03:58,247
Học để biết về bóng tối
của Nguyên lực ...

628
01:03:58,379 --> 01:04:01,997
và cậu sẽ có thể cứu được vợ mình ...

629
01:04:02,133 --> 01:04:04,172
khỏi cái chết được dịnh trước.

630
01:04:05,303 --> 01:04:07,176
Ngài vừa nói gì?

631
01:04:07,305 --> 01:04:10,923
Sử dụng hiểu biết của ta.
Ta xin cậu đấy.

632
01:04:12,644 --> 01:04:14,802
Ông chính là chúa tể Sith.

633
01:04:14,938 --> 01:04:18,770
Ta biết điều gì đang dằn vặt cậu.
Hãy nghe ta.

634
01:04:19,776 --> 01:04:23,441
Đừng tiếp tục là con tốt đen
cho hội đồng Jedi.

635
01:04:25,615 --> 01:04:29,031
Từ khi ta biết cậu,
cậu đã luôn tìm kiếm 1 cuộc đời ...

636
01:04:29,161 --> 01:04:31,699
tuyệt hơn cả một Jedi thông thường.

637
01:04:31,830 --> 01:04:34,202
Một cuộc đời ý nghĩa ...

638
01:04:34,333 --> 01:04:35,791
Không vướng bận.

639
01:04:40,839 --> 01:04:45,086
- Cậu sẽ giết ta cứ?
- Tôi rất muốn đấy.

640
01:04:46,178 --> 01:04:48,550
Ta biết cậu sẽ làm.

641
01:04:48,681 --> 01:04:52,465
Ta có thể cảm thấy cơn giận của cậu.

642
01:04:52,601 --> 01:04:55,271
Nó cho cậu sự tập trung ...

643
01:04:55,396 --> 01:04:57,721
làm cậu mạnh hơn.

644
01:05:04,030 --> 01:05:06,355
Tôi sẽ đưa ông về cho hội đồng Jedi.

645
01:05:06,491 --> 01:05:08,115
Dĩ nhiên là cậu sẽ làm thế.

646
01:05:08,243 --> 01:05:11,244
Nhưng cậu không chắc về
ý định của họ, đúng không?

647
01:05:11,371 --> 01:05:13,862
Tôi sẽ nhanh chóng khám phá ra
sự thật của tất cả những chuyện này.

648
01:05:15,041 --> 01:05:17,413
Cậu rất khôn ngoan, Anakin.

649
01:05:17,544 --> 01:05:21,162
Biết được sức mạnh của bóng tối.

650
01:05:21,298 --> 01:05:24,049
Sức mạnh để cứu Pádme.

651
01:07:32,600 --> 01:07:33,762
Thật mọi rợ.

652
01:07:41,275 --> 01:07:43,268
Thầy Windu, tôi phải
nói chuyện với thầy.

653
01:07:43,402 --> 01:07:47,187
Skywalker, chúng tôi vừa nhận được tin
Obi-Wan đã tiêu diệt tướng Grievous.

654
01:07:47,323 --> 01:07:49,197
Chúng tôi đang trên đường đi
đảm bảo rằng ...

655
01:07:49,325 --> 01:07:51,567
thủ tướng trả lại các quyền khẩn cấp
cho thượng viện.

656
01:07:51,703 --> 01:07:55,321
Ông ta sẽ không từ bỏ quyền lực đâu.
Tôi vừa biết 1 sự thật khủng khiếp.

657
01:07:55,457 --> 01:07:57,580
Tôi nghĩ thủ tướng Palpatine
là một chúa tể Sith.

658
01:07:59,044 --> 01:08:00,586
Chúa tể Sith ư?

659
01:08:00,712 --> 01:08:03,547
Phải, kẻ mà chúng ta vẫn tìm kiếm.

660
01:08:03,673 --> 01:08:06,674
- Sao cậu biết được?
- Ông ta biết về Nguyên lực.

661
01:08:07,719 --> 01:08:09,842
Ông ta đã được dạy
cách dùng bóng tối.

662
01:08:09,971 --> 01:08:12,759
- Cậu chắc không?
- Hoàn toàn chắc chắn.

663
01:08:14,226 --> 01:08:16,432
Vậy là sự e sợ tồi tệ nhất của chúng ta
đã được nhận diện.

664
01:08:16,562 --> 01:08:20,013
Chúng ta phải hành động nhanh
nếu muốn còn duy trì được Jedi.

665
01:08:20,149 --> 01:08:22,556
Thưa thầy, thủ tướng rất mạnh.

666
01:08:22,693 --> 01:08:24,935
Thầy sẽ cần sự giúp đỡ của tôi
nếu muốn đi bắt ông ta.

667
01:08:25,070 --> 01:08:27,988
Vì tốt cho cậu,
hãy ở ngoài chuyện này đi.

668
01:08:28,115 --> 01:08:30,867
Ta cảm thấy sự hỗn loạn rất lớn
trong cậu, Skywalker trẻ tuổi ạ!

669
01:08:30,993 --> 01:08:33,116
Sợ hãi đang bao phủ
những suy xét của cậu.

670
01:08:33,245 --> 01:08:35,203
- Tôi phải đi, thưa thầy.
- Không.

671
01:08:37,416 --> 01:08:41,366
Nếu những gì cậu nói với tôi là đúng,
cậu sẽ chiếm được lòng tin của tôi.

672
01:08:41,504 --> 01:08:44,042
Nhưng cho tới bây giờ thì cứ ở yên đây.

673
01:08:45,258 --> 01:08:48,045
Chờ trong phòng họp của hội đồng
dến khi chúng tôi quay về.

674
01:08:50,346 --> 01:08:51,591
Vâng, thưa thầy.

675
01:09:21,712 --> 01:09:23,954
Cậu cũng biết mà, phải không ...

676
01:09:24,090 --> 01:09:26,415
nếu Jedi tiêu diệt ta ...

677
01:09:26,550 --> 01:09:30,500
thì cơ hội cứu cô ấy cũng mất.

678
01:10:59,438 --> 01:11:03,851
Thầy Windu, tôi đã nhận được tin
tướng Grievous đã bị tiêu diệt.

679
01:11:04,818 --> 01:11:07,226
Tôi phải nói là thầy đến đây
sớm hơn tôi nghĩ đấy.

680
01:11:07,363 --> 01:11:10,945
Nhân danh thượng viện ngân hà
của Cộng hoà ...

681
01:11:11,075 --> 01:11:12,984
ông đã bị bắt, thủ tướng.

682
01:11:13,119 --> 01:11:15,692
Ngài đang đe doạ tôi sao, thầy Jedi?

683
01:11:15,830 --> 01:11:17,739
Thượng viện sẽ quyết định số phận của ông.

684
01:11:17,873 --> 01:11:21,706
- Tôi là một thượng nghị sĩ.
- Không còn nữa.

685
01:11:27,050 --> 01:11:29,375
Như vậy là làm phản.

686
01:13:08,362 --> 01:13:11,897
Ông bị bắt.

687
01:13:13,034 --> 01:13:17,328
Anakin, ta đã nói với cậu chuyện sẽ
thành thế này mà. Ta đã đúng.

688
01:13:17,455 --> 01:13:19,578
Các Jedi đang chiếm quyền.

689
01:13:19,707 --> 01:13:22,163
Sự áp bức của người Sith
sẽ không bao giờ trở lại nữa.

690
01:13:22,293 --> 01:13:24,500
Ông thua rồi.

691
01:13:28,383 --> 01:13:30,292
Ngươi sẽ chết.

692
01:13:33,054 --> 01:13:34,928
Hắn là kẻ phản bội!

693
01:13:35,056 --> 01:13:37,215
Hắn mới là kẻ phản bội.

694
01:13:40,395 --> 01:13:44,559
Ta có sức mạnh để
cứu người cậu yêu.

695
01:13:45,567 --> 01:13:47,477
Cậu phải chọn lựa.

696
01:13:48,570 --> 01:13:51,144
Đừng nghe hắn, Anakin!

697
01:13:52,241 --> 01:13:54,862
Đừng để hắn giết ta.

698
01:13:57,997 --> 01:14:00,702
Ta không thể chịu được hơn nữa.

699
01:14:02,043 --> 01:14:04,119
Ta không thể chịu được.
Ta yếu quá rồi.

700
01:14:04,253 --> 01:14:06,210
Ta yếu quá rồi.

701
01:14:07,882 --> 01:14:10,338
Cứu ta! Cứu ta.

702
01:14:14,848 --> 01:14:17,006
Ta không thể chịu được nữa.

703
01:14:17,142 --> 01:14:20,724
Ta sẽ kết thúc chuyện này
một lần và mãi mãi.

704
01:14:20,854 --> 01:14:22,312
Thầy không thể làm thế.

705
01:14:22,439 --> 01:14:24,396
Ông ta phải được xét xử.

706
01:14:25,442 --> 01:14:27,849
Hắn đã điều khiển cả
thượng viện và toà án.

707
01:14:27,986 --> 01:14:30,192
Để hắn sống quá nguy hiểm.

708
01:14:30,322 --> 01:14:32,564
Ta yếu quá rồi.

709
01:14:32,699 --> 01:14:36,282
- Làm ơn đừng giết ta.
- Đó không phải là cách của Jedi.

710
01:14:36,411 --> 01:14:37,906
Ông ta phải được sống.

711
01:14:41,041 --> 01:14:43,579
- Làm ơn đừng mà.
- Tôi cần ông ta.

712
01:14:44,628 --> 01:14:45,707
Làm ơn đừng mà.

713
01:14:53,137 --> 01:14:54,762
Sức mạnh.

714
01:15:01,312 --> 01:15:05,974
Sức mạnh vô hạn.

715
01:15:17,120 --> 01:15:19,160
Tôi đã làm gì thế này?

716
01:15:27,464 --> 01:15:31,378
Cậu đã hoàn thành số mệnh của mình, Anakin.

717
01:15:32,594 --> 01:15:35,299
Trở thành học trò của ta.

718
01:15:35,431 --> 01:15:40,852
Học cách dùng sức mạnh bóng tối
của Nguyên lực.

719
01:15:43,522 --> 01:15:46,476
Tôi sẽ làm bất cứ gì ông yêu cầu.

720
01:15:48,694 --> 01:15:51,102
Tốt lắm.

721
01:15:52,823 --> 01:15:55,397
Chỉ cần giúp tôi cứu mạng Pádme.

722
01:15:57,370 --> 01:15:59,742
Tôi không thể sống thiếu cô ấy.

723
01:16:02,917 --> 01:16:08,291
Đánh lừa thần chết là sức mạnh
mà mới chỉ có một người đạt được ...

724
01:16:08,423 --> 01:16:11,377
nhưng nếu chúng ta hợp tác ...

725
01:16:11,509 --> 01:16:15,507
ta biết chúng ta có thể
khám phá ra bí mật.

726
01:16:16,973 --> 01:16:18,966
Tôi xin ngài ...

727
01:16:20,686 --> 01:16:22,559
hãy dạy cho tôi.

728
01:16:23,814 --> 01:16:25,225
Tốt.

729
01:16:26,733 --> 01:16:28,525
Tốt lắm.

730
01:16:36,785 --> 01:16:41,198
Nguyên lực mạnh cùng với ngươi.

731
01:16:41,332 --> 01:16:46,872
Ngươi sẽ trở thành
một người Sith hùng mạnh.

732
01:16:47,004 --> 01:16:51,251
Kể từ nay ngươi sẽ được biết đến ...

733
01:16:51,384 --> 01:16:55,251
với cái tên Darth ... Vader.

734
01:17:00,226 --> 01:17:03,227
Cám ơn, thưa thầy.

735
01:17:05,440 --> 01:17:06,899
Đứng lên đi.

736
01:17:21,373 --> 01:17:25,501
Vì hội đồng đã không tin ngươi,
học trò của ta ...

737
01:17:27,087 --> 01:17:31,833
ta tin rằng ngươi là Jedi duy nhất
không biết về âm mưu này.

738
01:17:33,177 --> 01:17:35,882
Khi các Jedi biết được điều gì
đã xảy ra ở đây ...

739
01:17:36,013 --> 01:17:39,928
chúng sẽ giết chúng ta,
cùng với tất cả các nghị sĩ.

740
01:17:40,810 --> 01:17:42,185
Tôi đồng ý.

741
01:17:42,895 --> 01:17:46,763
Bước tiếp theo của hội đồng sẽ là
chống lại thượng viện.

742
01:17:46,899 --> 01:17:49,569
Từng Jedi ...

743
01:17:49,694 --> 01:17:52,944
gồm cả bạn ngươi, Obi-Wan Kenobi ...

744
01:17:53,072 --> 01:17:56,607
lúc này là kẻ thù của nền cộng hoà.

745
01:17:57,660 --> 01:17:59,618
Tôi hiểu, thưa thầy.

746
01:18:00,413 --> 01:18:02,323
Chúng ta phải hành động nhanh chóng.

747
01:18:02,457 --> 01:18:04,366
Bọn Jedi rất tàn nhẫn.

748
01:18:04,501 --> 01:18:10,290
Nếu không tiêu diệt hết chúng,
sẽ là một cuộc nội chiến không có hồi kết.

749
01:18:12,009 --> 01:18:15,793
Trước tiên, ta muốn ngươi
đến đền thờ của Jedi.

750
01:18:16,889 --> 01:18:19,925
Ta sẽ chiếm lợi thế trước chúng.

751
01:18:20,142 --> 01:18:24,009
Hãy làm việc phải làm, Vader.

752
01:18:24,146 --> 01:18:27,515
Đừng do dự.
Đừng thương xót.

753
01:18:28,234 --> 01:18:32,979
Chỉ như vậy ngươi mới đủ mạnh
cùng với bóng tối ...

754
01:18:33,114 --> 01:18:35,106
để cứu Pádme.

755
01:18:36,242 --> 01:18:40,074
Còn các Jedi khác đang rải rác
khắp thiên hà thì sao?

756
01:18:40,204 --> 01:18:43,289
Sự phản bội của chúng sẽ được xử lý.

757
01:18:45,209 --> 01:18:48,460
Sau khi ngươi giết hết tất cả Jedi
tại đền thờ ...

758
01:18:48,588 --> 01:18:51,257
hãy đến hệ sao Mustafar.

759
01:18:51,382 --> 01:18:54,633
Tiêu diệt phó vương Gunray ...

760
01:18:54,761 --> 01:18:58,177
và các lãnh đạo ly khai khác.

761
01:18:58,306 --> 01:19:04,179
Một lần nữa, người Sith sẽ lại
cai trị thiên hà!

762
01:19:05,439 --> 01:19:07,147
Và ...

763
01:19:07,274 --> 01:19:12,351
chúng ta sẽ có ... hoà bình.

764
01:19:55,574 --> 01:19:57,447
Trung sĩ, qua bên này!

765
01:19:58,493 --> 01:20:00,403
Nhanh lên! Tất cả họ.

766
01:20:03,207 --> 01:20:05,080
Tất cả đơn vị Đỏ, di chuyển!

767
01:20:05,209 --> 01:20:07,082
Đi nào, mau lên.

768
01:20:20,975 --> 01:20:22,967
Chỉ huy, hãy liên lạc với người của anh.

769
01:20:23,102 --> 01:20:25,011
Nói họ di chuyển lên các tầng cao hơn.

770
01:20:25,146 --> 01:20:27,020
Tốt lắm, thưa ngài.

771
01:20:27,148 --> 01:20:29,271
Nhân tiện, tôi nghĩ
ngài sẽ cần cái này.

772
01:20:30,109 --> 01:20:33,644
Cám ơn Cody. Tiến lên thôi!
Chúng ta còn một trận chiến để thắng đấy.

773
01:20:33,780 --> 01:20:34,942
Vâng thưa ngài.

774
01:20:41,746 --> 01:20:43,205
Chỉ huy Cody ...

775
01:20:43,915 --> 01:20:47,201
đã đến lúc rồi.

776
01:20:47,335 --> 01:20:51,582
Thi hành mệnh lệnh 66.

777
01:20:52,340 --> 01:20:54,250
Vâng thưa ngài.

778
01:20:58,138 --> 01:20:59,467
Bắn hắn ta!

779
01:21:26,459 --> 01:21:27,834
Tiến lên.

780
01:22:18,262 --> 01:22:21,548
Thi hành mệnh lệnh 66.

781
01:22:22,558 --> 01:22:24,183
Lệnh sẽ được thực hiện, thưa ngài!

782
01:23:07,021 --> 01:23:08,978
Lệnh sẽ được thực hiện, thưa ngài!

783
01:23:45,853 --> 01:23:48,225
Thầy Skywalker, bọn chúng đông quá.

784
01:23:48,355 --> 01:23:50,312
Chúng ta sẽ làm gì đây?

785
01:24:00,826 --> 01:24:04,955
Văn phòng thủ tướng khẳng định là
ngài Anakin đã trở về đền thờ Jedi.

786
01:24:05,081 --> 01:24:08,165
Đừng lo.
Tôi tin là ngài ấy sẽ không sao đâu.

787
01:24:37,406 --> 01:24:40,442
- Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
- Đã có một cuộc nổi loạn, thưa ngài.

788
01:24:40,576 --> 01:24:43,149
Ngài đừng lo.
Tình hình đã được kiểm soát.

789
01:24:43,954 --> 01:24:46,492
Tôi xin lỗi.
Đến lúc ngài phải đi rồi.

790
01:24:48,250 --> 01:24:50,207
Thôi được rồi.

791
01:24:54,340 --> 01:24:55,799
Bắt lấy nó!

792
01:25:13,359 --> 01:25:15,233
Không cần lo về ông ta,
cứ cho ông ta đi.

793
01:25:42,139 --> 01:25:45,057
Tất cả người Wookiees đã chết.
Di chuyển về phía đông.

794
01:25:45,184 --> 01:25:46,643
Vâng thưa sếp.

795
01:25:54,777 --> 01:25:56,651
Tạm biệt, Tarfful.

796
01:25:56,779 --> 01:25:58,736
Tạm biệt, Chewbacca.

797
01:26:01,326 --> 01:26:03,449
Tôi sẽ rất nhớ các bạn.

798
01:26:40,491 --> 01:26:42,816
Hy vọng chúng ta sẽ liên lạc được
với vài Jedi ...

799
01:26:42,952 --> 01:26:45,241
trước khi họ lọt vào tai ương này.

800
01:26:51,002 --> 01:26:52,911
Đã tìm được Kenobi chưa?

801
01:26:53,046 --> 01:26:54,955
Thưa ngài, không ai có thể sống được
sau cú rơi đó.

802
01:26:56,007 --> 01:26:58,332
Bắt đầu đưa người lên tàu đi.

803
01:26:58,468 --> 01:26:59,927
Đi nào.

804
01:27:33,254 --> 01:27:35,246
Mã khẩn cấp 913.

805
01:27:35,381 --> 01:27:37,255
Tôi không thể liên lạc được
qua bất kỳ tần số nào.

806
01:27:40,011 --> 01:27:41,421
Thầy Kenobi.

807
01:27:41,554 --> 01:27:43,511
- Lặp lại đi.
- Thầy Kenobi.

808
01:27:43,639 --> 01:27:47,554
Thượng nghị sĩ Organa. Đội quân vô tính
đã phản lại tôi. Tôi cần giúp đỡ.

809
01:27:48,561 --> 01:27:50,435
Chúng tôi vừa cứu được thầy Yoda.

810
01:27:50,563 --> 01:27:52,639
Xem ra cuộc phục kích này
diễn ra ở khắp mọi nơi.

811
01:27:52,774 --> 01:27:54,897
Chúng tôi đang gửi cho anh
toạ độ của chúng tôi.

812
01:28:02,659 --> 01:28:04,533
Suỵt, đừng làm ồn thế.

813
01:28:04,661 --> 01:28:07,662
Anh có sao không? Em nghe nói có
1 cuộc tấn công vào điện thờ Jedi.

814
01:28:07,789 --> 01:28:10,161
- Ở đây cũng thấy được khói.
- Anh không sao.

815
01:28:10,292 --> 01:28:12,166
Anh đến xem liệu em và con
có được an toàn không.

816
01:28:12,294 --> 01:28:13,918
Chuyện gì xảy ra thế?

817
01:28:14,796 --> 01:28:16,873
Các Jedi định lật đổ nền cộng hoà.

818
01:28:17,633 --> 01:28:19,507
Em không thể tin điều đó.

819
01:28:19,635 --> 01:28:23,170
Chính anh đã thấy thầy Windu cố gắng
ám sát thủ tướng.

820
01:28:25,975 --> 01:28:27,766
Anh sẽ làm gì?

821
01:28:36,485 --> 01:28:38,644
Anh sẽ không phản bội Cộng hoà.

822
01:28:40,656 --> 01:28:42,566
Lòng trung thành của anh
nằm ở chỗ thủ tướng ...

823
01:28:43,743 --> 01:28:46,448
với thượng viện, và với em.

824
01:28:47,247 --> 01:28:50,450
- Còn Obi-Wan thì sao?
- Anh không biết.

825
01:28:51,209 --> 01:28:53,285
Nhiều Jedi đã bị giết.

826
01:28:53,420 --> 01:28:56,255
Chúng ta có thể hy vọng rằng ông ấy
còn trung thành với thủ tướng.

827
01:28:57,340 --> 01:28:59,666
Anakin, em rất lo sợ.

828
01:29:02,679 --> 01:29:04,719
Hãy có lòng tin, tình yêu của anh.

829
01:29:04,848 --> 01:29:07,137
Mọi thứ sẽ mau chóng ổn định.

830
01:29:07,935 --> 01:29:11,019
Thủ tướng đã trao cho anh
một nhiệm vụ hết sức quan trọng.

831
01:29:11,146 --> 01:29:13,981
Những kẻ ly khai đã tập trung
tại hệ sao Mustafar.

832
01:29:14,733 --> 01:29:18,565
Anh sẽ đến đó để kết thúc cuộc chiến này.
Hãy chờ đến khi anh trở về.

833
01:29:18,696 --> 01:29:21,068
Mọi thứ sẽ khác đi.
Anh hứa đấy!

834
01:29:26,912 --> 01:29:28,870
Làm ơn hãy chờ anh.

835
01:29:32,960 --> 01:29:35,665
Cậu ấy đang chịu nhiều áp lực đấy R2.

836
01:29:37,924 --> 01:29:39,833
Bảo trọng nhé, người bạn nhỏ.

837
01:29:44,139 --> 01:29:47,804
Phu nhân, tôi có thể làm được gì không?

838
01:29:47,934 --> 01:29:50,472
Không, cám ơn ngươi, 3PO.

839
01:29:52,856 --> 01:29:55,264
Tôi cảm thấy thật vô dụng.

840
01:30:18,841 --> 01:30:21,462
Liệu có bao nhiêu Jedi còn sống sót?

841
01:30:21,594 --> 01:30:24,132
Nghe nói là không còn ai.

842
01:30:25,014 --> 01:30:28,098
Tôi đã thấy hàng ngàn lính
tấn công điện thờ Jedi.

843
01:30:28,226 --> 01:30:30,099
Đó là lý do tôi đi tìm thầy Yoda.

844
01:30:30,228 --> 01:30:32,635
Chúng ta có liên lạc gì từ điện thờ không?

845
01:30:32,772 --> 01:30:35,726
Chúng ta nhận được mật mã rút quân.

846
01:30:36,609 --> 01:30:39,859
Nó yêu cầu tất cả Jedi
trở về điện thờ.

847
01:30:39,988 --> 01:30:43,404
- Nó nói rằng chiến tranh đã kết thúc.
- Vậy thì chúng ta phải trở về.

848
01:30:43,533 --> 01:30:47,033
Nếu có người nào không biết, họ sẽ
lọt vào bẫy và bị giết ngay.

849
01:30:48,205 --> 01:30:51,953
Anh đề nghị phá huỷ mật mã đó,
phải không?

850
01:30:52,084 --> 01:30:54,788
Đúng thế thưa thầy.
Rất nhiều người đang lâm nguy.

851
01:30:55,921 --> 01:30:57,463
Ta đồng ý.

852
01:30:57,589 --> 01:31:01,172
Và có lẽ một chút thông tin
sẽ làm sáng tỏ một số điều cho chúng ta.

853
01:31:22,156 --> 01:31:25,572
Kế hoạch đã tiến hành đúng như
ngài hứa, thưa chúa tể.

854
01:31:25,702 --> 01:31:28,453
Ông đã làm rất tốt, phó vương.

855
01:31:28,579 --> 01:31:34,369
Khi học trò mới của ta là
Darth Vader đến đó ...

856
01:31:34,502 --> 01:31:38,002
cậu ta sẽ lo cho các ông.

857
01:31:50,394 --> 01:31:52,766
Chúng ta nhận được thông điệp từ
văn phòng thủ tướng, thưa ngài.

858
01:31:52,896 --> 01:31:54,805
- Cho hiện lên.
- Vâng.

859
01:31:56,567 --> 01:32:01,229
Thượng nghị sĩ Organa, thủ tướng tối cao
yêu cầu ngài có mặt ...

860
01:32:01,363 --> 01:32:03,321
trong phiên họp đặc biệt.

861
01:32:03,449 --> 01:32:06,984
- Tôi sẽ đến.
- Ông ấy rất mong chờ ngài.

862
01:32:09,997 --> 01:32:13,247
- Là một cái bẫy.
- Tôi không nghĩ thế.

863
01:32:13,376 --> 01:32:16,460
Thủ tướng sẽ không thể điều khiển
hàng ngàn hệ sao ...

864
01:32:16,587 --> 01:32:18,497
nếu không giữ nguyên thượng viện.

865
01:32:19,340 --> 01:32:22,626
Nếu đó là một phiên họp đặc biệt ...

866
01:32:22,760 --> 01:32:26,046
thì chúng ta sẽ dễ dàng hơn
khi vào điện thờ Jedi.

867
01:33:04,553 --> 01:33:06,511
R2, hãy ở lại tàu.

868
01:33:31,957 --> 01:33:34,958
Xin chào ngài Vader.
Chúng tôi đang mong chờ ngài.

869
01:34:06,826 --> 01:34:11,322
Cuộc nổi loạn của Jedi đã bị đẩy lùi.

870
01:34:11,456 --> 01:34:12,487
Chuyện gì đã xảy ra thế?

871
01:34:12,624 --> 01:34:17,120
Thủ tướng đã dựng lên chuyện các Jedi
âm mưu lật đổ Cộng hoà.

872
01:34:17,253 --> 01:34:22,710
Những Jedi còn lại sẽ bị săn đuổi
và đánh bại.

873
01:34:38,525 --> 01:34:40,981
Kể cả những đứa nhỏ cũng không tha.

874
01:34:42,112 --> 01:34:47,451
Đứa học trò nhỏ này không phải
bị giết bởi bọn lính vô tính.

875
01:34:48,494 --> 01:34:51,115
Nó bị giết bằng gươm ánh sáng.

876
01:34:58,004 --> 01:34:59,546
Là ai?

877
01:34:59,672 --> 01:35:01,546
Ai có thể làm chuyện này?

878
01:35:12,268 --> 01:35:15,435
Những cố gắng của tôi ...

879
01:35:15,563 --> 01:35:20,439
đã để lại cho những vết sẹo
và bị biến dạng.

880
01:35:21,403 --> 01:35:24,273
Nhưng tôi đảm bảo với các bạn.

881
01:35:24,406 --> 01:35:29,115
Quyết tâm của tôi chưa từng
mạnh mẽ như hiện nay.

882
01:35:33,332 --> 01:35:34,530
Dừng lại.

883
01:35:47,513 --> 01:35:53,137
Để đảm bảo cho an ninh
và sự ổn định được tiếp tục ...

884
01:35:53,269 --> 01:35:57,136
Cộng hoà sẽ được tổ chức lại ...

885
01:35:57,273 --> 01:36:02,730
thành Đế quốc ngân hà đầu tiên!

886
01:36:03,655 --> 01:36:09,491
Cho một xã hội an toàn và chắc chắn.

887
01:36:18,920 --> 01:36:20,960
Vậy ra đây là cách tự do chết đi.

888
01:36:21,715 --> 01:36:24,420
Với những tiếng hoan hô như sấm dậy.

889
01:36:26,845 --> 01:36:29,004
Cuộc chiến đã kết thúc.

890
01:36:29,139 --> 01:36:33,267
Chúa tể Sidious đã hứa cho chúng tôi
hoà bình. Chúng tôi chỉ muốn ...

891
01:36:41,402 --> 01:36:46,064
Tôi đã chỉnh lại mật mã, cảnh báo
tất cả Jedi còn sống phải tránh đi xa.

892
01:36:46,198 --> 01:36:48,606
Sẽ mất một thời gian ...

893
01:36:48,743 --> 01:36:52,823
bọn vô tính mới biết được
sự sửa đổi này.

894
01:37:05,176 --> 01:37:06,635
Chờ đã, thưa thầy.

895
01:37:08,179 --> 01:37:10,505
Có một chuyện tôi cần phải biết.

896
01:37:16,647 --> 01:37:21,059
Anh sẽ chỉ tìm thấy sự đau đớn nếu
xem lại những hình ảnh an ninh ghi lại.

897
01:37:21,193 --> 01:37:23,731
Tôi phải biết sự thật, thưa thầy.

898
01:37:31,537 --> 01:37:33,446
Không thể nào.

899
01:37:33,581 --> 01:37:35,454
Không thể nào.

900
01:37:35,583 --> 01:37:39,628
Ngươi đã làm rất tốt,
học trò mới của ta.

901
01:37:39,754 --> 01:37:42,755
Giờ thì, Vader ...

902
01:37:42,882 --> 01:37:46,381
hãy đi đem hoà bình về cho Đế quốc.

903
01:37:46,511 --> 01:37:48,669
Tôi không thể xem thêm nữa.

904
01:37:49,430 --> 01:37:53,345
Chúng ta phải tiêu diệt người Sith.

905
01:37:55,145 --> 01:37:57,221
Hãy cử tôi đi giết tên quốc vương.

906
01:37:57,355 --> 01:37:59,597
Tôi sẽ không giết Anakin.

907
01:37:59,733 --> 01:38:04,442
Anh chưa đủ mạnh để đấu với
chúa tể Sidious đâu.

908
01:38:04,571 --> 01:38:07,821
Cậu ta như anh em tôi vậy.
Tôi không thể làm thế.

909
01:38:08,575 --> 01:38:13,617
Skywalker trẻ tuổi đã bị
cuốn vào bóng tối.

910
01:38:13,747 --> 01:38:17,116
Cậu bé mà anh đào tạo
đã mất rồi.

911
01:38:17,251 --> 01:38:20,121
Bị Darth Vader xâm chiếm rồi.

912
01:38:20,254 --> 01:38:23,255
Tôi không biết tên quốc vương
phái cậu ấy đi đâu.

913
01:38:23,382 --> 01:38:25,588
Tôi không biết phải tìm ở đâu.

914
01:38:26,927 --> 01:38:30,593
Hãy dùng cảm giác của anh, Obi-Wan,
và anh sẽ tìm thấy cậu ta.

915
01:38:41,150 --> 01:38:43,143
Lần cuối cô thấy cậu ấy là khi nào?

916
01:38:43,861 --> 01:38:47,231
- Ngày hôm qua.
- Và cô có biết giờ cậu ấy ở đâu không?

917
01:38:50,410 --> 01:38:53,743
Pádme, tôi cần cô giúp.

918
01:38:54,456 --> 01:38:57,077
- Cậu ấy đang gặp nguy hiểm.
- Từ người Sith sao?

919
01:38:57,876 --> 01:38:59,335
Từ chính bản thân cậu ấy.

920
01:39:03,799 --> 01:39:06,171
Anakin đã ngả sang phe bóng tối.

921
01:39:06,301 --> 01:39:09,753
Ông sai rồi.
Sao ông có thể nói thế được?

922
01:39:12,558 --> 01:39:17,552
Tôi đã thấy hình ảnh an ninh ...
về cậu ấy ...

923
01:39:19,189 --> 01:39:20,897
đang giết những đứa trẻ.

924
01:39:21,025 --> 01:39:24,061
Không phải Anakin.
Anh ấy không thể làm thế được.

925
01:39:24,820 --> 01:39:27,109
Cậu ấy đã bị đánh lừa bởi 1 sự dối trá.
Tất cả chúng ta cũng vậy.

926
01:39:27,990 --> 01:39:31,739
Dường như thủ tướng đứng sau tất cả
mọi chuyện, kể cả chiến tranh.

927
01:39:33,579 --> 01:39:36,284
Palpatine là chúa tể người Sith
mà chúng tôi đang tìm kiếm.

928
01:39:36,416 --> 01:39:40,496
Sau cái chết của bá tước Dooku,
Anakin trở thành học trò mới của hắn.

929
01:39:46,718 --> 01:39:48,675
Tôi không tin ông.

930
01:39:50,096 --> 01:39:51,555
Tôi không thể tin ông.

931
01:39:59,773 --> 01:40:02,015
Tôi phải tìm cậu ấy.

932
01:40:04,152 --> 01:40:06,478
Ông sẽ giết anh ấy phải không?

933
01:40:10,200 --> 01:40:12,656
Cậu ấy đã trở thành
một hiểm hoạ rất lớn.

934
01:40:15,289 --> 01:40:16,748
Tôi không thể.

935
01:40:30,471 --> 01:40:32,381
Anakin là cha đứa bé, phải không?

936
01:40:36,811 --> 01:40:38,768
Tôi rất tiếc.

937
01:41:24,902 --> 01:41:27,025
- Công nương, hãy để tôi đi với người.
- Không có gì nguy hiểm đâu.

938
01:41:27,155 --> 01:41:29,112
Giao tranh kết thúc rồi.
Vả lại đây cũng là chuyện riêng tư.

939
01:41:29,240 --> 01:41:31,612
Xin theo ý người, thưa công nương,
nhưng tôi hết sức không đồng ý.

940
01:41:31,743 --> 01:41:35,361
Không sao đâu đại uý.
Đây là chuyện tôi phải tự giải quyết.

941
01:41:35,497 --> 01:41:37,869
3PO cũng sẽ trông chừng tôi mà.

942
01:41:53,557 --> 01:41:57,175
Phu nhân biết không? Tôi nghĩ là mình
bắt đầu hiểu chuyện bay lượn này rồi.

943
01:42:25,548 --> 01:42:28,964
Các thủ lĩnh ly khai đã được giải quyết,
thưa thầy.

944
01:42:29,094 --> 01:42:31,964
Thế là đã kết thúc.

945
01:42:33,390 --> 01:42:39,179
Ngươi đã khôi phục hoà bình và công lý
cho thiên hà.

946
01:42:39,980 --> 01:42:44,191
Gửi một thông điệp cho các tàu
của Liên minh thương mại.

947
01:42:45,027 --> 01:42:49,487
Tất cả người máy phải được ngừng
ngay lập tức.

948
01:42:50,365 --> 01:42:52,323
Rất tốt, thưa ngài.

949
01:43:51,595 --> 01:43:53,671
Anh đã thấy tàu của em.

950
01:43:56,517 --> 01:43:59,518
- Em làm gì ở đây?
- Em rất lo cho anh.

951
01:44:00,980 --> 01:44:03,815
Obi-Wan đã nói với em
những điều rất kinh khủng.

952
01:44:03,941 --> 01:44:05,483
Những chuyện gì?

953
01:44:06,194 --> 01:44:09,111
Ông ấy nói anh đã theo phe bóng tối.

954
01:44:09,238 --> 01:44:13,865
Rằng anh ... đã giết bọn trẻ con.

955
01:44:15,411 --> 01:44:18,081
Obi-Wan đang cố khiến em
chống lại anh.

956
01:44:18,206 --> 01:44:20,080
Ông ấy lo cho chúng ta mà.

957
01:44:20,792 --> 01:44:21,955
Chúng ta?

958
01:44:22,085 --> 01:44:23,544
Ông ấy biết rồi.

959
01:44:24,921 --> 01:44:26,795
Ông ấy muốn giúp anh thôi.

960
01:44:30,635 --> 01:44:33,886
Anakin, tất cả những gì em cần
là tình yêu của anh.

961
01:44:34,014 --> 01:44:36,339
Tình yêu sẽ không cứu được em, Pádme.

962
01:44:36,475 --> 01:44:39,678
- Chỉ có sức mạnh mới của anh mới làm được.
- Với cái giá nào?

963
01:44:39,812 --> 01:44:42,184
Anh là người tốt.
Đừng làm như thế.

964
01:44:42,314 --> 01:44:45,019
Anh sẽ không để mất em
như đã để mất mẹ anh đâu.

965
01:44:45,150 --> 01:44:49,362
Anh sẽ trở nên mạnh hơn mức
bất kỳ Jedi nào từng mơ tới.

966
01:44:49,488 --> 01:44:52,275
Và anh làm thế vì em.
Để bảo vệ em.

967
01:44:53,617 --> 01:44:55,575
Hãy bỏ đi với em.

968
01:44:56,329 --> 01:44:58,321
Giúp em nuôi nấng con cái chúng ta.

969
01:44:58,456 --> 01:45:01,243
Hãy bỏ lại tất cả sau lưng
khi chúng ta còn có thể.

970
01:45:01,375 --> 01:45:05,290
Em không thấy sao?
Chúng ta không cần phải chạy trốn nữa.

971
01:45:06,130 --> 01:45:08,621
Anh đã đem hoà bình đến cho Cộng hoà.

972
01:45:09,676 --> 01:45:11,585
Anh còn mạnh hơn cả thủ tướng.

973
01:45:11,719 --> 01:45:13,796
Anh có thể vượt qua ông ta.

974
01:45:15,890 --> 01:45:18,927
Và chúng ta sẽ cùng nhau cai trị thiên hà ...

975
01:45:19,060 --> 01:45:21,468
biến mọi thứ theo cách chúng ta muốn.

976
01:45:27,819 --> 01:45:29,812
Em không tin được những gì
mình vừa được nghe.

977
01:45:31,323 --> 01:45:34,609
Obi-Wan nói đúng.
Anh đã thay đổi.

978
01:45:36,829 --> 01:45:39,664
Anh không muốn nghe bất cứ gì
về Obi-Wan nữa.

979
01:45:40,541 --> 01:45:43,957
Các Jedi đã quay lưng lại với anh.
Em đừng quay lưng lại với anh.

980
01:45:45,671 --> 01:45:47,664
Em không còn biết anh nữa.

981
01:45:51,385 --> 01:45:53,343
Anh làm trái tim em tan nát.

982
01:45:54,055 --> 01:45:57,009
Anh đang đi một con đường
mà em không thể theo.

983
01:45:58,017 --> 01:45:59,891
Bởi vì Obi-Wan ư?

984
01:46:00,687 --> 01:46:02,763
Vì những gì anh đã làm.

985
01:46:02,897 --> 01:46:04,806
Vì những gì anh định làm.

986
01:46:06,067 --> 01:46:08,689
Dừng lại, hãy dừng lại ngay.
Hãy quay về đi.

987
01:46:08,820 --> 01:46:11,738
- Em yêu anh!
- Đồ dối trá!

988
01:46:16,578 --> 01:46:20,327
Em đi cùng ông ta.
Em đưa ông ta tới đây để giết anh.

989
01:46:21,792 --> 01:46:23,369
Thả cô ấy ra Anakin.

990
01:46:26,588 --> 01:46:28,747
Thả cô ấy ra.

991
01:46:38,767 --> 01:46:40,760
Ông đã làm cô ấy phản bội tôi.

992
01:46:42,396 --> 01:46:44,555
Chính cậu tự gây ra điều đó.

993
01:46:49,320 --> 01:46:51,479
Ông sẽ không cướp được cô ấy
khỏi tôi đâu.

994
01:46:51,614 --> 01:46:55,446
Cơn tức giận và sự si mê sức mạnh của cậu
đã làm điều đó rồi.

995
01:46:59,414 --> 01:47:03,743
Cậu đã theo chúa tể bóng tối đó
để thay đổi tâm trí mình ...

996
01:47:05,337 --> 01:47:08,503
cho tới giờ thì cậu đã biến thành thứ mà
cậu từng thề sẽ tiêu diệt.

997
01:47:08,632 --> 01:47:10,505
Đừng lên giọng với tôi, Obi-Wan.

998
01:47:10,634 --> 01:47:13,125
Tôi đã thấy hết sự dối trá của Jedi.

999
01:47:14,262 --> 01:47:16,635
Tôi không e sợ bóng tối như các ông đâu.

1000
01:47:18,475 --> 01:47:20,384
Tôi đã đem đến hoà bình,

1001
01:47:20,519 --> 01:47:25,264
tự do, công lý và an toàn
cho đế quốc mới của tôi.

1002
01:47:26,275 --> 01:47:28,398
Đế quốc mới của cậu sao?

1003
01:47:29,236 --> 01:47:31,276
Đừng bắt tôi phải giết ông.

1004
01:47:32,656 --> 01:47:37,153
Anakin, lòng trung thành của tôi
thuộc về Cộng hoà, thuộc về nền dân chủ.

1005
01:47:38,037 --> 01:47:39,994
Nếu ông không theo tôi ...

1006
01:47:40,915 --> 01:47:42,789
thì ông là kẻ thù của tôi.

1007
01:47:44,836 --> 01:47:47,291
Chỉ có người Sith mới độc đoán như vậy.

1008
01:47:49,841 --> 01:47:51,715
Tôi sẽ làm điều mình bắt buộc phải làm.

1009
01:47:52,427 --> 01:47:54,799
Ông cứ thử xem.

1010
01:48:26,587 --> 01:48:30,585
Nghe nói ông đã có học trò mới,
quốc vương.

1011
01:48:30,716 --> 01:48:35,177
Hay tôi nên gọi ông là Darth Sidious?

1012
01:48:35,304 --> 01:48:37,878
Thầy Yoda.

1013
01:48:38,015 --> 01:48:39,675
Ông vẫn còn sống.

1014
01:48:40,560 --> 01:48:41,935
Ngạc nhiên hả?

1015
01:48:42,645 --> 01:48:47,224
Sự kiêu ngạo của ông đã
che mắt ông, thầy Yoda.

1016
01:48:47,358 --> 01:48:49,398
Giờ ông sẽ được nếm mùi ...

1017
01:48:49,527 --> 01:48:53,988
toàn bộ sức mạnh của bóng tối.

1018
01:49:35,950 --> 01:49:41,621
Ta đã chờ giây phút này rất lâu ...

1019
01:49:41,748 --> 01:49:46,908
ông bạn xanh nhỏ bé ạ!

1020
01:49:57,139 --> 01:50:00,590
Cuối cùng thì Jedi cũng không còn nữa.

1021
01:50:00,726 --> 01:50:04,937
Ta không có gì để nói về chuyện đó cả.

1022
01:50:10,277 --> 01:50:12,602
Sự cai trị của ngươi đã đến hồi kết.

1023
01:50:14,490 --> 01:50:16,945
Và nó không đủ ngắn.

1024
01:50:21,706 --> 01:50:23,912
Nếu đúng là ngươi hùng mạnh ...

1025
01:50:25,167 --> 01:50:26,626
sao lại phải bỏ đi?

1026
01:50:27,587 --> 01:50:30,125
Ông sẽ không cản được ta đâu.

1027
01:50:30,256 --> 01:50:34,835
Darth Vader sẽ trở nên mạnh hơn
cả hai chúng ta.

1028
01:50:34,969 --> 01:50:39,299
Có thể lòng tin của ông vào
học trò mới đã bị đặt sai chỗ.

1029
01:50:40,642 --> 01:50:44,687
Cũng như lòng tin của ngươi
và mặt tối của Nguyên lực.

1030
01:55:12,338 --> 01:55:15,043
Mau lên. Chúng ta phải tính
thời gian thật khớp.

1031
01:55:15,175 --> 01:55:17,962
Hãy kích hoạt đèn hiệu của ngài
khi ngài đã sẵn sàng.

1032
01:55:18,094 --> 01:55:20,420
Không có dấu về gì về xác của ông ta,
thưa ngài.

1033
01:55:20,555 --> 01:55:24,174
- Vậy thì ông ta chưa chết.
- Hãy tìm kiếm tiếp.

1034
01:55:24,309 --> 01:55:26,551
Vâng thưa ngài.

1035
01:55:27,646 --> 01:55:31,726
Nói đại uý Kagi chuẩn bị tàu của ta
để cất cánh ngay lập tức.

1036
01:55:31,859 --> 01:55:36,936
- Vâng thưa ngài.
- Ta cảm thấy Vader đang gặp nguy hiểm.

1037
01:56:45,768 --> 01:56:48,935
Ta phải đi xa thôi.

1038
01:56:49,647 --> 01:56:51,723
Ta đã thất bại rồi.

1039
01:58:31,168 --> 01:58:33,078
Tôi đã thất bại với cậu, Anakin.

1040
01:58:33,212 --> 01:58:35,086
Tôi đã thất bại.

1041
01:58:35,214 --> 01:58:38,085
Đáng lẽ tôi phải biết các Jedi
có âm mưu chiếm quyền.

1042
01:58:38,217 --> 01:58:41,005
Anakin, thủ tướng Palpatine
mới chính là quỷ dữ!

1043
01:58:41,137 --> 01:58:43,758
Theo quan điểm của tôi,
Jedi mới là quỷ dữ.

1044
01:58:43,890 --> 01:58:45,467
Cậu đã lạc lối.

1045
01:58:57,362 --> 01:58:59,853
Đây là kết thúc của ông đó,
thầy của tôi.

1046
01:59:24,390 --> 01:59:27,510
Hết rồi, Anakin.
Tôi có lợi thế trên cao.

1047
01:59:30,187 --> 01:59:32,857
Ông đánh giá thấp sức mạnh của tôi.

1048
01:59:33,649 --> 01:59:35,357
Đừng cố.

1049
01:59:58,258 --> 02:00:00,215
Cậu đã là người được chọn.

1050
02:00:01,720 --> 02:00:04,887
Cậu sẽ tiêu diệt người Sith
chứ không phải gia nhập với chúng.

1051
02:00:07,559 --> 02:00:11,343
Đem lại sự cân bằng cho Nguyên lực,
chứ không phải đi vào bóng tối.

1052
02:00:23,034 --> 02:00:25,359
Tôi căm thù ông.

1053
02:00:32,794 --> 02:00:35,082
Cậu như em trai tôi, Anakin.

1054
02:00:37,131 --> 02:00:39,457
Tôi từng yêu quý cậu.

1055
02:01:20,510 --> 02:01:23,427
Thầy Kenobi, chúng tôi đã đưa
cô Pádme lên tàu.

1056
02:01:23,554 --> 02:01:25,630
Được rồi, nhanh lên nào.

1057
02:01:25,765 --> 02:01:28,600
Chúng ta phải rời nơi khủng khiếp này.

1058
02:01:44,159 --> 02:01:46,116
Anakin có ổn không?

1059
02:02:54,940 --> 02:02:56,897
Bệ hạ, bên này.

1060
02:02:57,860 --> 02:02:59,734
Anh ta đây rồi.

1061
02:02:59,862 --> 02:03:02,020
Vẫn còn sống.

1062
02:03:05,034 --> 02:03:07,240
Đưa một tàu y tế đến ngay.

1063
02:03:07,370 --> 02:03:09,327
Vâng thưa ngài.

1064
02:03:45,325 --> 02:03:47,235
Xin lỗi, thầy Yoda.

1065
02:03:53,167 --> 02:03:55,325
Obi-Wan Kenobi vừa liên lạc.

1066
02:04:12,186 --> 02:04:14,594
Chúng ta sẽ đưa cô ấy tới
trung tâm y tế. Nhanh lên.

1067
02:04:44,929 --> 02:04:47,135
Về y học, cô ấy hoàn toàn khoẻ mạnh.

1068
02:04:47,264 --> 02:04:50,468
Nhưng với những lý do không giải thích được,
chúng ta đang mất cô ấy.

1069
02:04:51,852 --> 02:04:54,557
- Cô ấy đang chết sao?
- Chúng tôi không biết được lý do.

1070
02:04:54,689 --> 02:04:56,728
Cô ấy đã mất ý chí sống.

1071
02:04:56,857 --> 02:04:59,977
Chúng ta phải phẫu thuật nhanh lên
nếu muốn cứu bọn trẻ.

1072
02:05:00,111 --> 02:05:01,688
Bọn trẻ ư?

1073
02:05:01,821 --> 02:05:03,695
Cô ấy mang song thai.

1074
02:05:45,866 --> 02:05:47,325
Luke.

1075
02:05:55,543 --> 02:05:57,002
Ôi, Luke.

1076
02:06:19,484 --> 02:06:21,810
- Là một bé gái.
- Leia.

1077
02:07:11,288 --> 02:07:13,161
Trong anh ấy vẫn còn điều thiện.

1078
02:07:15,876 --> 02:07:17,251
Tôi biết thế.

1079
02:07:17,961 --> 02:07:21,544
Tôi biết vẫn còn ...

1080
02:07:56,793 --> 02:07:58,252
Darth Vader.

1081
02:07:59,587 --> 02:08:01,710
Có nghe thấy ta không?

1082
02:08:04,759 --> 02:08:06,218
Có thưa thầy.

1083
02:08:09,348 --> 02:08:11,221
Pádme đâu rồi?

1084
02:08:13,060 --> 02:08:14,933
Cô ấy có an toàn không?

1085
02:08:16,063 --> 02:08:18,055
Cô ấy có ổn không?

1086
02:08:19,775 --> 02:08:24,318
Dường như ngươi đã giết cô ta
trong cơn giận rồi.

1087
02:08:25,364 --> 02:08:28,235
Tôi sao? Không thể nào.

1088
02:08:28,367 --> 02:08:31,368
Cô ấy còn sống.
Tôi cảm thấy thế.

1089
02:09:05,322 --> 02:09:08,940
Những đứa trẻ phải được giấu đi
cho an toàn.

1090
02:09:10,744 --> 02:09:14,279
Chúng ta sẽ đưa chúng đến nơi mà người Sith
không thể cảm nhận sự có mặt của chúng.

1091
02:09:16,834 --> 02:09:18,957
Nên tách chúng ra.

1092
02:09:19,670 --> 02:09:21,579
Vợ chồng tôi sẽ nhận bé gái.

1093
02:09:23,174 --> 02:09:26,044
Chúng tôi vẫn luôn nói về chuyện
nhận nuôi một bé gái.

1094
02:09:26,177 --> 02:09:28,419
Nó sẽ được chúng tôi yêu thương.

1095
02:09:29,347 --> 02:09:31,304
Thế còn đứa bé trai?

1096
02:09:32,266 --> 02:09:35,766
Gửi đến Tatooine.
Đến gia đình của nó.

1097
02:09:37,605 --> 02:09:40,013
Tôi sẽ nhận và trông coi nó.

1098
02:09:45,488 --> 02:09:49,153
Chúng ta sẽ biến mất
cho tới lúc thích hợp.

1099
02:09:50,994 --> 02:09:54,577
Thầy Kenobi, đợi một chút.

1100
02:09:56,124 --> 02:10:01,332
Vì anh sẽ cô đơn ở Tatooine, ta có
một bài tập luyện dành cho anh.

1101
02:10:02,673 --> 02:10:03,953
Tập luyện?

1102
02:10:04,091 --> 02:10:08,669
Một người bạn cũ của ta đã tìm được
con đường dẫn tới sự bất tử.

1103
02:10:10,723 --> 02:10:13,807
Có người đã từng trở về từ thế giới
bên kia của Nguyên lực.

1104
02:10:13,934 --> 02:10:16,342
Người thầy cũ của anh.

1105
02:10:17,062 --> 02:10:18,521
Qui-Gon ư?

1106
02:10:21,067 --> 02:10:24,317
Ta sẽ dạy anh cách gặp ông ấy.

1107
02:10:25,821 --> 02:10:27,945
- Đại uý Antilles.
- Thưa bệ hạ?

1108
02:10:28,074 --> 02:10:29,948
Ta giao những người máy này cho anh.

1109
02:10:30,076 --> 02:10:31,950
Hãy đối xử tốt với họ.
Lau sạch họ đi nhé.

1110
02:10:32,078 --> 02:10:33,952
Hãy thực hiện tẩy não người máy đi.

1111
02:10:34,080 --> 02:10:35,539
Cái gì?

