Bộ phim được truyền cảm hứng
từ câu chuyện có thật.
Có ai đó đã từng nói, "Không phải
chúng ta ngừng vui chơi vì chúng ta đã già.
chúng ta trở nên già
vì chúng ta ngừng vui chơi."
Khi còn bé,
bạn không thể hình dung nổi
nếu phải chơi với
lũ bạn khác đâu.
Các bạn nghĩ tụi mình
sẽ mãi là bạn thân của nhau.
Ai cũng biết là, hầu hết mọi người
không duy trì được tình bạn lâu dài.
Nhưng với nhóm bạn của tôi,
chúng tôi có cách giữ vững tình bạn.
Chúng tôi chỉ cần
không bao giờ ngừng vui chơi.
Tôi hay nghĩ rằng bí quyết
chỉ đơn giản vậy thôi, chơi một trò chơi
đã tạo nên con người tôi
của ngày hôm nay.
Vậy, con người anh lúc này
là muốn làm một lao công.
Vâng.
Tiến sĩ Malloy, tôi đang xem
sơ yếu lý lịch của anh.
Nó ghi là anh có bằng
Tiến sĩ chuyên ngành thú y
và phòng khám của anh
đang ăn nên làm ra.
Nghe này,
đến một lúc nào đó trong đời,
anh sẽ phải
dành thời gian suy ngẫm.
Tự hỏi rằng, "Điều gì mới thực sự quan trọng?
Mục tiêu trong đời anh muốn hoàn thành là gì?"
Vậy, để tôi hiểu cho đúng nhé.
Trong số các mục tiêu đó,
anh không có nhảy dù, leo núi
không thì nhảy thiết hài?
Hay khiêu vũ với bầy sói?
Mà theo tôi thì cảnh đó
phải có ý nghĩa lắm.
Họ sẽ không làm thành phim
nếu cảnh đó vô nghĩa, đúng chứ?
Với tôi thì,
công việc tôi muốn làm
là đánh bay mùi khai
trên bệ ngồi bồn cầu của người ấy.
Ý anh là ngài giám đốc.
Ngài Callahan à.
Ừ, đó là một người tài giỏi.
Dựng nên một công ty tiếng tăm.
Anh có việc nào có thể khiến tôi
tới gần người đàn ông đó, thì giao cho tôi.
Rồi. nghe này anh bạn.
Thực sự là, bình thường thì
tôi sẽ chỉ kêu anh
biến khỏi văn phòng của tôi,
hiểu không nào?
Nhưng bọn tôi đang cần người,
nên anh có thể bắt đầu làm hôm nào?
Tôi đã bắt đầu rồi đấy.
Thế là thế quái nào?
- Ờm...
- Tôi còn chưa bật nắp lon mà.
Ờm... Xin lỗi.
Tôi hơi nhanh nhảu.
Hôm nay. Tôi có thể
bắt đầu làm luôn.
- Tôi mua cho anh một lon coca khác?
- Mua đi thì tôi không khó chịu nữa.
- Được.
- Nhưng đừng có vứt đồ còn mới đi nữa.
Anh sẽ không phải thất vọng đâu.
Chúng ta không cần bắt tay đâu.
- Được. Tôi sẽ trở lại ngay.
- Ờ.
Mấy tên da trắng này.
Được rồi, Bob. Mày là tổng giám đốc
của một công ty trong top 800 của Fortune rồi.
Mày xứng đáng có được sự tôn trọng
của các đồng nghiệp cũng như các đối tác
và do đó mày sẽ được
các ông lớn để mắt đến.
Tạp chí phố Wall.
- Cô Crosby.
- A, chào anh.
- Xin chào. Tôi là Bob Callahan.
- Tôi là Rebecca.
- Cám ơn cô đã dành thời gian cho buổi phỏng vấn.
- Không sao.
Chúng ta bắt đầu luôn chứ?
- Ừ, triển luôn thôi.
- Được rồi. Đây là những điểm nổi bật về công ty tôi
mà tôi muốn biên tập viên các cô
thể hiện rõ.
Chúng tôi hoạt bát. Chúng tôi năng động.
Chúng tôi vui tính.
Ờm... Vậy bàn về
chủ đề tiểu đường đi.
Anh Callahan, anh phản ứng thế nào
về ý kiến cho rằng ngành của anh
lợi dụng bảo hiểm nội bộ để
xóa rủi ro chi tiêu ngoài bảng cân đối?
Chà, câu hỏi thú vị thật.
Khó nhằn, nhưng rất thẳng thắn.
Ờm... Có lẽ tôi sẽ trả lời rằng
tôi thấy ấn tượng về công ty Freedom Atlantic
ở chỗ chúng tôi không giống
những công ty bảo hiểm khác.
Ờ... Là công ty khá lớn,
nhưng cũng khá nhỏ.
Nhỏ à.
Chúng tôi, ờm...
Cô hiểu mà,
chúng tôi đầu tư nhiều...
Ờm... Nhưng cũng rất khiêm tốn.
Và chúng tôi hoạt động khá toàn cầu...
- Nhưng cũng chú trọng trong nước.
- Đúng ý tôi đấy.
Xin thứ lỗi. Anh có thể dọn dẹp
vào lúc khác được không?
Chúng tôi đang dở công việc.
Thưa anh?
E là không được đâu, Bob.
Trời ạ, Hoagie!
Cậu đang làm cái gì ở đây?
Sao cậu qua mặt nhân viên an ninh được?
Đâu có. Tớ làm ở đây mà.
Cậu xin việc ở công ty tớ,
để có thể bắt được tớ à?
Thôi nào, Bob, cậu thua rồi.
Cậu nghĩ tớ không thể chạy khỏi
phòng họp của mình à?
- Cậu định chạy đâu?
- Bất ngờ chưa?
Xem đây, vì tớ sẽ thoát khỏi đây.
- Trời.
- Kinh thật!
- Ôi đau.
- Cậu ổn chứ?
Trời ạ! Được rồi.
Cậu thắng.
Tớ thua.
- Chán thật.
- Đến lượt cậu.
Nào. Rất vui được gặp lại cậu.
- Lâu rồi không gặp.
- Cậu sút cân đấy à?
Ừ, một ít thôi. Nghe này,
có chuyện lớn rồi.
Jerry định nghỉ chơi.
Gì cơ? Vớ vẩn!
Tớ thề luôn. Sau lần này,
cậu ấy sẽ nghỉ hẳn.
Cơ mà, tớ còn buổi phỏng vấn
đang dở. Thế nên...
- Từ tờ tạp chí phố Wall ư, tuyệt thật đấy!
- Cám ơn anh.
Phải cám ơn cô mới đúng,
vì đã khiến cậu ấy mất cảnh giác.
Cô mà để Bob nói về bản thân,
thì cậu ta cứ
nói dài nói dai mãi thôi.
- Hai ta ra ngoài nói được chứ?
- Ừ.
Ra ngoài rồi nói được không?
Tôi hứa sẽ trở lại ngay.
Còn ba ngày nữa là hết tháng Năm.
Tức là ta có 63 giờ
để tập hợp cả bọn,
và bắt cậu ta.
Tuyệt. Chúng ta có thể
bàn tiếp trong bữa tối.
Sao? Không được.
Ta phải đi ngay!
Không phải cậu còn
dọn phòng vệ sinh hay gì đó sao?
- Đúng là có thật.
- Được rồi, cậu biết gì không?
Bỏ cái thứ lố bịch này ra
và làm việc đi.
Để sau hẵng nói tiếp.
- Tớ sẽ nghỉ việc đấy, Bob.
- Không cần đâu. Cậu bị đuổi rồi.
Tốt thôi. Vì đãi ngộ
ở đây chán lắm!
Không đúng đâu.
Cũng phải.
Đãi ngộ hấp dẫn thật.
Chào cô, xin lỗi đã làm mất thời gian.
Chúng ta nói tới đâu rồi nhỉ?
- Là... Tiểu đường. Đúng rồi.
- Giải thích đi.
À, tuy tôi không phải bác sĩ,
nhưng biết có 2 loại.
Loại Một được gọi là "Tuýp Một".
Và Loại Hai thường khởi phát
khi trưởng thành.
Không. Anh ta cơ.
- Cậu còn làm gì vậy?
- Hoagie, cậu muốn gì nữa?
Cậu đã chạm tớ rồi.
Đến lượt tớ đúng không?
Cậu vẫn còn ngồi đó như
chưa hề nghe tớ bảo rằng
chúng ta phải bắt đầu
hành động ngay.
Vì năm nay chúng ta rất có khả năng
bắt được Jerry.
Năm nào cậu chả nói thế.
Ừ, nhưng năm nay thì khác.
Cậu cũng nói y hệt luôn.
- Nhưng năm nay rất rất khác.
- Năm ngoái cậu nói thế rồi.
Rồi, cậu nói đúng.
Nhưng năm nay thực sự
khác mọi năm.
Bởi vì
chúng ta biết chính xác
cậu ta sẽ ở đâu và khi nào.
"Tiệc cưới của Susan và Jerry.
Thứ bảy, ngày 31 tháng 5."
Cậu ta cực dễ tóm luôn!
Chúng ta phải hợp sức với nhau.
Và phải bắt Jerry ngay,
không thì ta sẽ chết.
Gì cơ?
Cuối cùng ai chả chết.
Cậu hiểu ý tớ mà.
Thôi nào, Bob.
Cậu muốn trở nên già cỗi,
hay cậu muốn chơi tiếp?
Chơi tiếp.
Trả lời đúng rồi.
- Rất vui khi gặp cô.
- Rất tiếc, tôi phải đi bây giờ.
Không.
Chờ đã.
Không thể tin được là cậu ta chuẩn bị kết hôn,
và còn chẳng thèm gọi cho chúng ta nữa.
Lại chả thế, lúc mới biết
tớ cũng bực lắm, rồi lại chạnh lòng.
Nhưng, cái lúc mà cậu ấy
nhận ra mình đã thua thì.
Ngay cả cậu ta
cũng thấy khó tin nữa là.
Một trong hai người có thể cho tôi biết
có chuyện gì đang diễn ra không?
- Không đăng báo chứ?
- Không đâu.
Tuyệt. Chuyện là thế này.
Nhóm bạn chúng tôi đã chơi
trò đuổi bắt tận 30 năm rồi
- Gì cơ?
- Cứ mỗi năm, trong cả tháng Năm, chúng tôi chơi đuổi bắt.
Trò ta hay chơi hồi còn nhỏ ấy.
Nhưng bọn tôi không còn sân chơi nữa,
và mỗi người thì sống ở những thành phố khác nhau.
Vậy nên, cô không thể biết được
lúc nào thì bọn nó sẽ xuất hiện.
Có thể cô đang mua sắm ở siêu thị,
thì bạn của cô nhảy ra khỏi cốp xe
rồi chạm vào cô.
Lượt của cô.
Sự thật thú vị nhất là...
Bạn của tôi, Jerry,
chưa bao giờ bị bắt.
Anh ta chưa bao giờ bị bắt là sao?
Các anh chưa bao giờ
chạm tay lên người anh ấy à?
Trong cả tháng Năm thì chưa bao giờ.
Suốt 30 năm luôn.
Sao các anh không
tới nhà anh ta mà bắt?
- Không dễ thế đâu.
- Sao không?
Bởi vì...
Lý do đầu tiên là, cậu ấy
chạy nhanh như ma đuổi.
Không tài nào bắt kịp.
Còn nếu cô nghĩ đã
dồn cậu ta vào góc rồi,
thì cậu ta trở nên cục súc và hung dữ
như mấy con thú hoang vậy đó.
Và nếu cô nghĩ đã bẫy được
thú hoang rồi ấy mà,
cậu ta vẫn thoát được.
Sao vừa rồi lại thoát được?
Tới giờ tôi vẫn chịu.
Không biết luôn.
Cậu ấy là người chơi
đuổi bắt giỏi nhất.
Và giờ cậu ấy muốn nghỉ
để giữ thành tích tuyệt đối,
khiến cả bọn chúng tôi
trông như mấy tên đần vậy.
- Như bọn ngốc!
- Cậu ấy bị kích động rồi.
Đến rồi.
- Khoan đã, anh không được đi.
- Cô Crosby, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ bảo ai đó trong công ty
gọi cho cô sau.
Chúng ta sẽ sắp xếp lịch
phỏng vấn ngay khi tôi quay về.
Không.
- Không á?
- Không. Kế hoạch thay đổi rồi.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Đây mới là câu chuyện.
- Sao cơ? Không được.
- Đi cùng đi. Đây là trò chơi tuyệt nhất quả đất đấy.
Tớ không nghĩ cô ấy định viết
về trò chơi của chúng ta.
Tôi không biết
mình định viết về cái gì,
nhưng tôi cảm thấy
một câu chuyện về
những người trưởng thành
dành trọn một tháng
mỗi năm để cùng chơi một trò chơi
của trẻ con rất thú vị.
Cực thú vị luôn.
Cô nói đúng đấy. Lên đi.
Tớ không nghĩ cô ấy muốn nói thú vị
theo nghĩa tích cực đâu.
- Vào đi, Bob.
- Tốt thôi! Kệ mẹ nó, đến đâu thì đến.
Được rồi,
đã mồi xong rồi đây, bố ạ.
Này! Cám ơn con.
Thẳng thắn mà nói gì.
Kể từ khi vợ con mất,
Bố thực sự là "tảng đá"
ngáng đường con đấy.
Thế nên, cảm ơn bố.
Bố cảm kích sự thẳng thắn của con...
Nhưng vợ con đã chết đâu.
Với con thì
chả khác gì đã chết.
Gì?
- Đúng thế.
- Đúng thật.
Nghe bố này.
"Sống trong quá khứ
là chết trong hiện tại."
Ai đã nói thế nào?
- Bố chứ ai.
- Là Bill Belichick!
Chúa yêu ông ấy lắm.
Thôi được.
Con sẽ đặt thêm ít cỏ nữa.
Cám ơn con trai.
Ái chà, có cần nhanh vậy không!
- Chào!
- Chào Anna.
- Chào Chilli. Anh khỏe không?
- Khỏe, rất vui khi gặp em.
Em đang làm gì gần đây à?
Em đang... đi dạo
và nghĩ mình nên tạt qua
hỏi thăm anh và bác Roger.
Ừ, bố anh vẫn khỏe lắm.
Hoagie đâu?
À, ừm... Anh ấy...
- Ôi mẹ nó!
- Hogan đang ở thư viện rồi.
Bố ơi, đang là tháng mấy ạ?
Tháng Năm.
Anh không đi qua em được đâu.
Anna, em có sao không?
Anh ấy chạy rồi!
- Mẹ nó.
- Cục cưng ơi, anh ấy đang đến đấy.
Anh ấy đang xuống
cầu thang phía đông.
- Chào cậu. Hogan!
- Chào Chilli!
Lâu rồi không gặp cậu đấy, anh bạn.
Có gì mới không?
Vẫn bình thường. Cậu thì sao?
- Mọi thứ bình thường. Công việc vẫn thế.
- Cậu chắc chứ?
Thì, tớ đang qua giai đoạn hậu ly hôn,
nhưng tớ vẫn ổn lắm.
Mà này, phải nhớ là.
Đừng cho vợ cậu tham gia nữa đi.
Thế là không được đâu.
Cô ấy nhiệt tình thái quá luôn ấy.
Cậu chỉ ghen tị vì
cô ấy hơi bị ngầu thôi.
Cô ấy là vũ khí bí mật của tớ.
Và cậu vào bẫy rồi.
- Tớ vào bẫy á?
- Ừ.
Thật à?
Chết tiệt, Chilli!
Không!
Trời ạ, Chilli! Là rác đấy!
Chán thật!
Chào ông Martin!
Xin chào. Xin lỗi nhé.
Xin lỗi, cho tôi qua,
thưa bà Martin.
Xin lỗi.
Ôi trời ạ! Tôi xin lỗi.
Tóm chú ấy đi, Andy!
Chilli à...
Chilli! Đừng!
Mẹ nó!
Cậu ổn chứ?
Quá ổn luôn.
Cậu chưa bắt được tớ đâu,
anh bạn. Tớ vẫn chưa thua.
- Còn một điểm mấu chốt nữa, Chilli ạ.
- Thế à? Là gì?
Không phải tớ.
- Không phải cậu là thế quái nào?
- Là tớ!
- Xong! Đến lượt cậu.
- Chết tiệt!
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, ổn.
- Cậu ngã quả khá đau đấy.
- Ừ, tớ tưởng mình thoát được rồi.
- Đưa vào bẫy. Cho hôn đất.
- Trời ạ!
- Ý hay đấy.
- Được rồi, là cậu thắng. Tới lượt tớ, đúng không?
- Ừ.
- Giờ tới lượt cậu.
- Không.
- Có.
Tớ không chịu đâu.
Tớ cũng không.
- Không.
Các cậu, chúng ta lớn rồi...
Không, đừng có đánh chứ.
Không. Tới lượt cậu.
Tớ không biết...
- Các cậu!
- Lố bịch thật.
Ôi mẹ ơi!
Cậu đánh trúng dái tớ!
Là cậu dở chứng,
nên tới lượt cậu.
- Xin lỗi.
- Rồi, tớ làm.
- Đình chiến nào.
- Xong.
Dù sao thì lần này
không phải lượt của chúng ta.
Năm nay ta sẽ
tóm được Jerry.
- Thôi, chúng ta không tóm Jerry đâu.
- Không, đó là do cậu sợ.
Tớ cũng nói y hệt.
Nhưng bọn này có cách, được chứ?
Các anh! Đi nào.
Cô ấy nhiệt tình thái quái luôn.
Nghiêm túc dễ sợ đấy.
Biết gì không?
Nếu không nhờ có em,
thì các anh đã thành lũ sâu rượu
thích chơi đánh gôn mini với lũ nhóc 12 tuổi rồi.
Đi nào. Em biết Sable ở đâu rồi.
Lên xe đi, các quý cô.
Chúng ta sẽ đi thẳng đến
sân bay, nên chuẩn bị đồ...
- Lấy bàn chải hay gì cũng được.
- Không cần đâu. Đi luôn.
- Thật à?
- Ái chà!
- Thế hơi bẩn đấy.
- Nhiệt tình thế mới tốt chứ.
Này, Rebecca,
chúng tôi sẽ đi tìm Sable.
Sable là ai?
Tôi biết cô nghĩ là cô ấy
không có phản bội tôi.
Thế nhưng nhỡ đâu
cô ấy biết tôi theo dõi cô ấy
đến lớp tập gym,
và vào những ngày
không phải đến lớp tập gym
thì cô ấy lại có thời gian
để chơi cu lạ thì sao.
Rồi, chơi cu lạ.
Kelvin, anh quan tâm quá nhiều
đến cu của người khác đấy.
Thế cu của anh thì sao?
- Anh thì sao?
- Nếu cô không để ý đến những con cu khác,
thì chúng sẽ cắm ngập vào
những chỗ cô không muốn ngập đâu.
Thế sao không nghĩ về việc
đến từng cái lỗ đó
và rút hết chỗ cu đó.
Cứ nhổ hết đi.
Và rồi tâm trí của anh sẽ trong sạch.
Không còn cu ciếc gì nữa.
Thì, tôi sợ là chứng hoang mang ban đầu của tôi
sẽ kích thích bệnh hoang tưởng mất.
Nghe như anh có
vấn đề về lòng tin.
Cô không thể tin ai được.
Tôi không nghĩ có người
đang muốn bắt anh.
đang theo dõi anh.
Tớ không chịu được nữa.
Tớ không chịu được.
Không nghe nổi nữa rồi.
Cậu suỵt cái gì?
Cái quái gì đây?
Ai da!
- Chào bác sĩ!
- Cô thấy rồi.
Chào cô, tôi là Hogan.
Rất vui được gặp cô.
Bob Callahan. Cô khỏe chứ?
- Xin lỗi, kế hoạch này quá dở.
- Các anh là ai?
Chúng tôi là bạn của Sable.
Chúng tôi định trốn ở đó
để gây bất ngờ
nhưng lại nghe lén quá nhập tâm.
Anh bạn à, cậu phải trải qua
nhiều trắc trở thật đấy.
Được rồi, tới đây nào.
Và, đến lượt cậu nữa.
Kệ đi. Tớ nhớ cậu quá.
Cậu khỏe không?
- Vẫn khỏe.
- Ừ.
- Giờ tới lượt cậu.
- Rồi rồi, tới lượt tớ.
Được rồi, chúng tớ tới đón cậu,
nên đi thôi nào.
- Sable.
- Đi nào.
Buổi tâm lý của tớ
còn 40 phút nữa.
- Thì sao? Chuyện này quan trọng mà.
- Ừ.
Chuẩn bị đồ đạc đi.
Chúng ta sẽ về căn cứ.
Tớ không để đồ đạc ở đây.
- Ừ, bọn này biết rồi.
- Ai chả biết.
- Trời ạ.
- Tớ biết rồi.
Chúng tớ sẽ qua nhà cậu
rồi lấy đồ.
Sao không qua nhà tớ
ngay từ đầu đi
nếu đằng nào cũng qua nhà tớ.
- Ý này có vẻ hay hơn đấy.
- Mấy việc vặt ấy mà! Đi nào.
Đi thôi, chúng ta còn phải lên kế hoạch.
Anh vẫn nợ tôi
một tiếng này đấy.
- Cám ơn, bác sĩ.
- Các cậu không quan tâm sức khỏe tâm thần của tớ gì cả.
Nhìn cái đám nhỏ xíu kia kìa.
- Bình tĩnh đi nào.
- Trở lại cái nơi dã man này.
Sẽ vui lắm đấy.
A! Vẫn một mùi như cũ.
Quẩy lên nào.
Được rồi.
- Ai da, nó vẫn còn.
- Các cậu, chúng ta đã trở về phòng tác chiến.
- Các cậu biết thế nghĩa là sao mà.
- Không, tớ có biết đâu.
Nghĩa là chúng ta sẽ ra trận, Sable.
Nói trước thế này,
chúng ta sẽ không bắt Jerry
tại buổi tiệc cưới
bởi vì làm thế
là không công bằng.
Đùa à. Tớ tưởng chúng ta
sẽ chơi bẩn chứ.
Tớ đã mất 2 tuần nghỉ phép không lương
để có thể tóm cậu ta đấy.
- Hai tuần cơ à?
- Ừ.
Tớ sẽ chơi đu dây
sau khi tóm được cậu ta.
Rồi. Còn nhiều thời gian để
tóm cậu ấy trước buổi cưới.
Như là tiệc nhóm họ.
Tiệc trưa, chụp ảnh cưới.
Đừng lo, chúng ta sẽ bắt được thôi.
Kế hoạch như sách giáo khoa vậy.
Ai muốn phê cần cùng tớ không? Sable!
Tớ xin một nhúm nào.
Hả?
Ừ thì, dạo này tớ
có thử hút một ít.
Cho mục đích trị liệu thôi.
Tớ đã ước được phê thuốc cùng với cậu
mãi mà không được đấy, Hogan.
- Thật đấy.
- Triển thôi.
- Điều ước đã thành sự thật rồi.
- Rồi.
Nói luôn là, tớ cũng hình dung ra
đúng cảnh này đấy.
Mẹ của Hoagie.
Cô có làm pizza cuộn
mà mấy đứa thích đây.
Pizza cuộn kìa.
Có phải mùi cần sa đó không?
Không ạ. Sao cơ?
Đó là cỏ của cháu.
Cháu rất xin lỗi.
Cháu vừa hút xong.
Thói quen cũ ấy mà.
À, là cần của cháu à.
Cô nghĩ mình bị phê lây rồi.
- Vâng.
- Phê lắm luôn ấy.
Phần dưới thắt lưng ấy mà.
Cô có một cái
dây lưng trên gác.
Cô hay dùng để phạt
mấy cậu bé hư.
Cái mẹ gì đang diễn ra thế này?
Hy vọng cô
không làm đau mấy nhóc đó.
Cô không cố ý đâu.
Rất vui khi trò chuyện với cô.
- Cám ơn cô vì pizza cuộn ạ.
- Mẹ ơi...
Đừng gạ gẫm Chilli nữa.
Linda, dạo này
mẹ còn gặp Jerry không?
Ý con là, mẹ còn chơi tennis
với mẹ anh ấy chứ?
Vì chúng con cần tìm anh ấy trước buổi cưới
nhưng chẳng có thông tin gì.
Mẹ còn chẳng nói chuyện với cô ấy.
Mẹ có gặp cô ấy ở câu lạc bộ lần nào đâu.
Nhưng mẹ mừng thay cho Jerry.
Susan là một cô gái tốt.
- Bọn con chỉ cần thông tin thôi.
- Bọn con cần tìm anh ấy.
Các con đã kéo cả bọn
tới quán Sandpiper chưa?
Lou cứ kể chuyện về các con,
ngày xưa thế này, và Jerry nữa.
Mẹ nghĩ cậu ấy đang buồn.
Thông tin đó
không giúp được gì. Nhưng...
Ôi trời!
Lou biết hết mọi chuyện
đang diễn ra quanh thị trấn này.
Các cậu, chúng ta sẽ
đến quán Sandpiper.
Tớ không muốn tới quán Sandpiper.
Tớ đang hồi tưởng lại ngày tháng huy hoàng ở đây.
Tớ nhớ căn cứ này.
Mà chúng ta hết bia mất rồi.
Đến quán Sandpiper thôi.
Lou!
Các quý ông!
Cả quý cô nữa.
Mọi người thế nào rồi?
Này, quán còn nhiều bia lúa mạch lắm.
Lou, bọn này cóc để ý đến bia lúa mạch.
Chỉ muốn tìm Jerry thôi.
Ồ! Tôi không thích làm người
báo tin xấu cho cô đâu, Anna,
nhưng đúng ra thì
cô vẫn bị cấm bước vào đấy.
- Sao? Vẫn ư?
- Cái gì? Đêm đó được uống cốc tai Margarita thả ga mà, Lou.
Ê, tôi không có đặt ra luật.
Mẹ nhà anh, Lou.
Anh có thông tin về Jerry,
Tôi biết chắc là anh có,
đồ lươn lẹo thối tha.
Tôi không biết Jerry ở đâu hết.
Con mẹ anh.
Nôn ra đi.
Tôi xin lỗi, Lou.
Anh thế nào rồi?
Mẹ anh có khỏe không?
- Quá tuyệt luôn.
- Thế thì tốt.
- Khỏe như vâm.
- Gửi lời chào bác gái hộ tôi nhé.
- Được rồi.
- Và con mẹ nhà anh. Tôi chẳng muốn bước vào quán này nữa.
- Rồi, rồi.
- Bọn tôi sẽ chờ ở ngoài.
Rất mong được gặp lại các bạn đấy.
Nghe này, tôi sẽ nói hết
những gì cậu muốn biết về Jerry
nếu cậu chạm vào tôi chỉ một lần thôi.
Tôi chỉ yêu cầu thế thôi. Rồi muốn gì tôi cũng phun.
Sao tôi không chạm cậu được nhỉ?
Vì tôi không phải
thành viên chính thức.
Có tin gì hữu ích không, Lou?
Không phải chúng ta
ngừng vui chơi vì chúng ta đã già,
chúng ta trở nên già vì
chúng ta ngừng vui chơi.
Anh không được
mời chơi cùng đâu.
Câu của Benjamin Franklin.
- Lou à.
- Ừ?
Jerry ở đâu?
E là tôi không thể tiết lộ được đâu.
- Thật thế à?
- Ừ thì,
Jerry và tôi đã có
một thỏa thuận nho nhỏ.
Tôi không tiết lộ
chỗ ở của cậu ấy,
thì năm sau tôi sẽ
được chơi đuổi bắt cùng.
- Jerry đã thỏa thuận như vậy à?
- Ừ.
Tôi không dễ khuất phục đâu,
các chàng trai ạ.
Không thể qua được
bức màn sắt này đâu.
Bí mật được giữ kín rồi.
Lou à, thế thì tiếc thật
vì tôi định giới thiệu anh
với Rebecca,
cô ấy sẽ viết một bài về trò đuổi bắt
cho tờ tạp chí phố Wall	.
- Thế có tuyệt không?
- Quá tuyệt luôn.
Thú vị đúng không?
Liệu Lou có cơ hội được xuất hiện
trong bài báo của cô không?
Có chứ.
Đấy, nhân vật này
cũng thú vị, đúng chứ?
Cơ mà phải có câu chuyện
thì mới viết được chứ nhỉ?
Phải có câu chuyện là sao?
Thì là, không có Jerry
thì không có câu chuyện.
Câu chuyện cần phải có Jerry à?
Cậu thử hình dung bài viết đó
được in ra và đóng khung không?
- Treo lên tường á? Có mặt anh chàng này ư?
- Ừ.
Còn được xuất bản
rộng rãi nữa. Và ai cũng sẽ đọc.
- Cả nước biết đến luôn.
- Anh không muốn được viết báo à?
Có chứ. Tôi cực muốn được lên báo.
Chà, chúng ta không khiến
pháo đài Knox này lung lay đâu.
Chán thế chứ lại. Được rồi.
- Tôi cũng nghĩ là anh rất thích được lên báo cơ.
- Rất vui khi gặp anh.
Gượm đã nào.
Mẹ tôi có nói chuyện
với mẹ cậu ấy
và nói là buổi tiệc nhóm họ sẽ
tổ chức ở câu lạc bộ đồng quê Deer Creek.
- Deer Creek.
- Đó.
Nhân tiện thì,
tôi là Louis Seibert. Là S-E-I...
- Tôi sẽ nhớ tên anh. Cám ơn nhé.
- Cô ấy có trí nhớ tốt lắm.
Big Lou, cám ơn anh bạn nhé.
- Không có gì.
- Cám ơn anh.
Ồ, chào cô Rollins?
Tôi là Margaret gọi từ
câu lạc bộ đồng quê Deer Creek.
Tôi muốn thông báo rằng,
chúng tôi không thể
hoàn lại tiền đặt cọc
vì cô đã hủy buổi tiệc nhóm họ
quá gấp như vậy.
- Sao cơ? Ôi trời.
- Tôi nghĩ đã có nhầm lẫn gì rồi.
Chúng tôi không hề hủy buổi tiệc.
Tiếc là chúng tôi đã sắp xếp
buổi đó vào việc khác mất rồi.
- Một buổi sinh nhật 15 tuổi.
- Buổi gì cơ?
- Sinh nhật 15 tuổi là cái quái gì?
Lễ trưởng thành của thiếu nữ.
Là lễ trưởng thành của thiếu nữ.
- Chuyện vớ vẩn gì vậy.
- Ôi trời!
Chúng tôi sẽ tới
câu lạc bộ ngay.
Xin chào?
Có ai không?
Chào các cậu.
Là ai đấy?
Tớ đây.
Callahan đến từ bên trái.
Áp dụng quy tắc
không đụng chạm.
Không ai có thể chạm vào tôi được.
Cố gắng ghi nhớ.
Là Bob đã tát Hoagie.
Giờ là lượt của Hoagie.
Chilli. Cậu ấy nhảy bổ vào tôi
với tư thế xấu hổ.
Kế hoạch thì tồi.
Tiến hành cũng dở.
Dễ như ăn bánh.
Tôi định thoát ra ngoài bằng cửa.
Sable chặn cửa.
Hành động thôi.
Hoagie vừa chạm Sable.
Không còn là lượt cậu ấy nữa.
Tôi đấm cậu ấy túi bụi .
Jerry! Cậu có sao không?
À, vẫn ổn mà.
Chào mừng các cậu quay lại!
Này, ai đi cùng các cậu thế?
À, đây là Rebecca.
Cô ấy là phóng viên.
Chúng ta sắp nổi tiếng rồi.
Họ có nói là tôi chưa bao giờ
bị bắt trong suốt 30 năm
vì họ chơi trò này dở ẹc chưa?
- Nói hết luôn rồi.
- Nhấn mạnh nhé. Chưa bao giờ bị bắt đấy.
Không thể tin được là
cậu không mời đám bạn thân
đi dự tiệc cưới vì sợ bị bắt.
Coi nào Bob, cậu về đây rồi đúng không?
Tớ biết cậu sẽ đến mà.
Bánh quy à, người phục vụ
cần chùm chìa khóa.
Chào em yêu.
Lại đây nào.
Bọn tớ không mời các cậu.
- Xin lỗi.
- Các cậu à.
Đây là Susan,
vợ chưa cưới của tớ.
- Chào. Rất vui được gặp cô, Susan.
- Xin chào.
Cô ấy sẽ giải thích
lý do không mời.
Chỉ là... Tôi biết lý do
nghe có vẻ điên rồ.
Tất cả họ hàng của mẹ tôi
đều tổ chức đám cưới vào tháng Năm,
tôi không muốn biến đám cưới
của mình thành trò cười...
Tôi thề đấy, tôi không muốn
bị coi là loại phụ nữ đó
nhưng tôi cảm thấy loại phụ nữ đó có thể
thông cảm được trước việc trọng đại này.
Đừng lấy cớ nữa,
em yêu. Đi nào.
Tớ lỡ làm vỡ cửa sổ mất rồi.
Làm gì bây giờ hả các cậu?
- Sửa luật.
- Sửa luật thôi. Vào hết đi.
- Đình chiến nhé, lũ khốn.
Không đuổi bắt tại tiệc nhóm họ.
Không đuổi bắt tại tiệc trưa.
Không đuổi bắt tại tiệc tối, và không được
nhắc đến đuổi bắt tại buổi cưới.
Đám-cưới.
- Ghi xong rồi.
- Cám ơn.
Tớ sẽ không ký đâu, còn lâu.
Thì cậu lại không được mời,
thấy thế nào?
Thế cũng được thôi.
Tớ sẽ lẻn vào đám cưới của cậu,
và bắt cậu lúc cậu hôn cô dâu.
Nào, nào.
Susan à, cô có vẻ
là một người dễ tính,
và tôi chắc chắn những điều kiện này
sẽ được chấp nhận thôi.
Chúng tôi chỉ cần làm theo đúng thủ tục
như chúng tôi vẫn hay làm, ờ...
Ký đi.
Cái quái...
Không được nhắc đến đuổi bắt thì...
- Quá lố bịch.
- Quá đáng rồi.
Cám ơn mọi người.
Đây.
Được rồi, các cậu.
- Đấy.
- Rất vui được gặp cậu, Bob.
Này, đừng có động chạm
khi đang đình chiến.
- Thế là huênh hoang đấy.
- Ờ, tớ cũng thấy kỳ kỳ.
Chà, rất vui khi được
gặp tất cả mọi người,
tôi rất mong có thể hiểu hơn về
các bạn những ngày cuối tuần này.
Tôi không biết nói gì nữa,
tôi đã mơ về ngày này từ lâu rồi, nên...
- Chúc mừng cô, Susan. Chúng tôi cảm thấy vui lây đấy.
- Đám cưới sẽ rất tuyệt đấy.
- Cám ơn các anh.
- Thực sự vui khi gặp lại các cậu đấy.
Cạn ly nào.
Sáu cốc rượu tê-qui-la, cám ơn.
- Mừng Jerry.
- Chờ đã.
Thế các cậu à,
đã bắt được chưa?
- Không ổn lắm.
- Quá tệ.
Cực kỳ tệ luôn.
Các anh vừa từ bỏ
cơ hội bắt anh ấy à?
Ừ, nhưng không sao, vì khoảng thời gian
không phải đám cưới vẫn tính mà.
Chúng ta chỉ phải tìm
cơ hội thích hợp thôi.
- Có chuyện gì vậy?
- Cậu ấy "đá đít" bọn này rồi.
- Cậu ấy đúng là đã đấm vào mông tớ.
- Đấm vào mông cậu.
- Liên tục luôn.
- Rất mạnh nữa.
Chà, theo luật ở khu này,
thì thế rất trái luật đấy.
Có điều cậu ấy không
chọc vào lỗ đít của tôi
nên vẫn được phép thôi.
Các anh đang nói về cái gì vậy?
Đây này.
Trang số...
Ngay đó đó.
Không chọc vào lỗ đít.
Sao các anh lại chơi cái trò này khi mà
mông của các anh là mục tiêu cho phép vậy?
- Câu hỏi hay đấy, Rebecca.
- Để tôi trả lời.
Đuổi bắt không chỉ là một trò chơi.
Đó còn là một lối sống.
Không đâu.
Đúng là thế đấy.
Câu trả lời hoàn hảo.
Nhục chưa kìa.
Rồi, Lou, cám ơn anh.
Chúng tôi sẽ giải thích.
Nhưng anh ấy nói đúng thật.
Đuổi bắt không đơn thuần
là một trò chơi.
Nói em là LeVar Burton đi.
Tôi đã thấy lần đầu của Sable.
Chết tiệt, Hoagie!
Tớ còn chưa xong nữa!
Qua đây mau!
Callahan đã thấy Anna và tôi
đón đứa con đầu lòng.
Chúc mừng nhé, anh bạn.
Tới lượt cậu đó.
Cô làm tốt lắm, Anna.
Và cả bọn đã có mặt
khi bố tôi qua đời.
Tớ nghĩ bố cậu thực sự muốn...
đến lượt cậu...
bây giờ lắm.
Trò chơi này đã cho chúng tôi một lý do
để giúp đỡ lẫn nhau trong từng ấy năm.
Người bị chạm cuối cùng sẽ phải
sống trong xấu hổ suốt một năm.
Thế chuyện gì xảy ra nếu anh thua?
- Thì thua thôi.
- Cô thua.
- Người thắng được cái gì?
- Không có người thắng cuộc.
Chỉ có những người không thua cuộc.
Nghe này, tớ rất muốn ngồi đây
và bàn luận tinh thần cạnh tranh
với mọi người,
nhưng Jerry vẫn chưa bị bắt
và chúng ta phải cho cậu ta
một vố nhớ đời.
- Đừng vào lỗ đít là được.
- Không vào lỗ đít. Tất nhiên rồi.
Các cậu à!
Tới nhà cậu ấy thôi.
Cậu ấy sẽ không ở nhà đâu,
rõ như ban ngày rồi.
Ừ, vì quá hiển nhiên, nên cậu ấy
sẽ ở đó. Jerry là thế mà.
Có thể là hiển nhiên đến mức
rõ ràng là cậu ta sẽ không ở đó.
- Tức là cậu ấy có ở nhà.
- Cậu ấy sẽ không ở đó đâu.
Nếu cậu ấy ở nhà,
thì rõ ràng là cậu ấy sẽ ở nhà
nên cậu ấy sẽ không ở nhà
vì cậu ấy sẽ nghĩ
rằng chúng ta đương nhiên
sẽ đến đó, rõ là thế mà.
- Hả?
- Biết gì không? Có một cách để biết đấy.
- Đi thôi.
- Sẽ rõ là...
Đi nào!
Khóa rồi.
Cậu thấy gì?
Nhà đẹp lắm.
Rất để ý đến từng chi tiết
nhưng không đến nỗi quá đà.
Cậu mở khóa được không?
Đây là đột nhập và
xâm phạm trái phép đấy.
Nếu là người quen
thì vẫn hợp pháp.
Không phải như anh nói đâu.
Các cậu nghĩ tớ ở nhà thật à?
Cứ như bị hố vậy.
Được rồi, chia nhau ra,
chúng ta sẽ tìm nhanh hơn.
- Không, cách đó tệ quá.
- Cậu ấy không ngờ là ta chia ra tìm đâu.
Giờ giúp tớ ra khỏi cửa đi.
Jerry!
Cậu ấy chắc chắn ở đây.
Các anh đã đến đây bao giờ chưa?
Ái chà!
Trứng nhồi.
Ngon đấy. Hết nhanh lắm đây.
Cái quái gì?
Ôi trời.
Jerry có cả
thuốc gây mê cơ à?
Chuyện quái gì thế này?
Cậu ấy chơi lớn rồi.
Bản đồ hàng không của thành phố.
Một đống bản thiết kế.
Năm cái mũ khác nhau ư? Ái chà.
Con người hay thay đổi thật.
Có phải cậu...
Tớ có làm gì đâu.
Ai đang chạy loạn lên
trong nhà tôi thế?
Xin chào, các cậu nghĩ
tớ sẽ về nhà thật à?
- Lũ ngốc này.
- Thấy chưa.
- Rõ rành rành mà.
- Chuẩn.
Ăn may thì đúng hơn.
Được rồi, Jerry, cậu ở đâu?
Cái lúc được gặp các cậu tối nay
khiến tớ nhớ lại
vài kỷ niệm xưa cũ.
- Xem đây!
- Đó có phải...
Đó là phòng ngủ của tớ.
Cậu đang ở nhà bố mẹ tớ à.
Sao cậu lại ở nhà bố mẹ tớ?
Có hơi nhỏ hơn tớ nhớ đấy.
Cậu đột nhập vào nhà tớ ư!
Chúng ta đột nhập nhà cậu ấy mà.
Bọn tớ đang ở nhà cậu đây.
Ê, ê! Xem tớ tìm thấy
cái gì này, Hoag.
Hoag! Goagie, tôi nhớ cậu quá!
Cậu đang làm gì
ngài Stubbles vậy?
Anh bạn bé nhỏ này đã giúp cậu vượt qua
rất nhiều rắc rối trong đời, phải không?
Được rồi, Jerry.
Thử xem chuyện này đi tới đâu nào.
Ngài Stubbles muốn nói gì này.
Gì vậy?
Nói là da ông ấy rất khô.
Cần được dưỡng ẩm đó.
Jerry, bỏ ngài Stubbles xuống.
Tớ nói nghiêm túc đấy.
Chuyện gì đang diễn ra đây?
Tớ nghĩ cậu ấy sắp thủ dâm
trong phòng ngủ thời bé của Hoagie.
Ôi không.
Đây là sự thống trị đỉnh cao.
Tớ sẽ ở lại đây cho tới khi
các cậu đến.
Trừ khi tớ "ra" trước.
Đồ lươn lẹo này.
- Đi nhanh!
- Các anh bắt được chưa?
- Nổ máy đi!
- Nóng máy rồi.
Mọi người thắt dây an toàn vào đi.
Đi đi!
Mọi người vào trong.
Đã vào hết chưa?
Thứ này sẽ dễ chịu và trơn láng
lắm đấy, ngài Stubbies.
Không đau một tý nào đâu.
Ở yên đó. Chúng tớ
sẽ bắt được cậu ngay thôi.
Nhưng nhanh lên!
Bố ơi, nhanh lên!
Ngài Stubbles không thích cậu đâu.
Ông ấy không thể nào thích cậu được.
Ông ấy không thích tình dục.
Nên để ông ấy xuống đi!
Chào các con.
Jerry, làm sao cậu ở phòng tớ được?
Bọn tớ đang ở phòng tớ đây.
Tất nhiên là tớ không ở đó rồi.
Tớ ở tầng hầm mà.
Các cậu ở đâu thế?
Cậu đùa tôi đấy à?
Cậu ấy sao chép kiểu phòng ngủ
của cậu ở tầng hầm cậu ấy à?
Chúc ngủ ngon, các quý ông.
Lũ nghiệp dư.
Bắt đầu ghi âm nhé...
Khởi đầu hơi khó khăn nhỉ.
Thực ra thế là ở mức trung bình.
Ừ, Jerry hay quá khích lắm.
Vụ thủ dâm là giả,
nhưng cậu ta khoái chí thật đấy.
Thì tôi đã nói rồi,
bọn tôi không bắt được cậu ấy vì,
cậu ấy chơi đuổi bắt
hay hơn bọn tôi.
Tôi sẽ là người bắt được Jerry thôi.
Tôi từng luyện tập với
một người Nhật. Một lão sư.
Cậu ấy chẳng biết tý gì
về karate đâu.
Cậu ấy không biết karate.
Cậu ấy nói mình biết á?
Không có đâu. Tôi không nghĩ
cậu ấy biết karate đâu.
Thế cậu ấy gọi đó là gì khi tôi cho cậu ấy
một cú đá vòng cầu hồi lớp 10?
Callahan và Chilli đã có một
cuộc đuổi bắt quyết liệt hồi lớp 10
rồi Callahan đã... chạm vào Chilli
bằng một cú đá vòng cầu đẹp mắt.
Nhưng Chilli cứ cãi rằng,
khi Callahan đá cậu ấy...
Cậu ấy sợ đến bĩnh ra quần!
Ờ, chuyện đó chưa bao giờ xảy ra.
Và may là tôi có cơ hội
để nói rõ vụ đó.
Chắn chắn rồi.
Tôi muốn nghe quá.
Thì là, tôi đổ mồ hôi hơi nhiều.
Lúc đó trời nóng mà.
À, lại cái cớ quần ướt đẫm mồ hôi à?
Anh ấy cứ dùng lý do đó suốt thôi.
Tháng 10 năm đó nóng kỷ lục,
nếu tôi nhớ đúng. Kiểm tra đi.
Tạp chí phố Wall, các cô có
người kiểm chứng thông tin
- cho câu chuyện kiểu như này, đúng không?
- Ừ.
Nhân tiện thì, các cô
có thể kiểm tra xem
chương trình truyền hình Maury Povich
có phải là có dàn dựng không nhé?
Vì cảm giác như dàn dựng
nhưng anh ta thề là không.
Nhưng họ cứ bàn luận mãi
về mấy chủ đề đó.
Sao?
Sable, tớ biết Jerry sẽ
đi đâu rồi. Tớ cần cậu chạm.
Rồi.
Ừ. Vừa lấy bộ tux xong.
Rồi, gặp em sau nhé.
Chào Rob, anh thế nào rồi?
Rất vui khi gặp anh.
Gloria, chào cô.
- Bóng của cháu!
- Ấy!
Này, chắc nó là của cháu.
- Cảm ơn chú ạ.
- Coi kìa.
Cháu sẽ ăn hết cái đó à?
Biết gì không? Cháu nên chọn
đồ ăn vặt khác đi.
Giữ vóc dáng cân đối
có lợi lắm, anh bạn ạ.
Xin lỗi, thưa bà.
Bà đánh rơi...
Giầy thể thao cổ thấp cho nam
cỡ 9 rưỡi.
Cho thấy một người
không hợp thời trang
cũng không tập thể thao.
Hoagie.
Hoagie không biết là,
tôi từng hướng dẫn tự vệ cho nữ giới
trong trại huấn luyện trong 6 năm.
Bài học tự vệ căn bản.
Lớp học bắt đầu.
Ghê vãi!
- Cậu thua rồi, Hoagie.
- Không bao giờ!
Chấp nhận đi.
Không bao giờ!
Rồi, tớ thua.
Quần áo được đấy anh bạn.
Cậu lên trình rồi đấy!
Sao cậu biết tớ sẽ đến đây?
À há! Bất ngờ đúng không?
Tớ đã thấy phiếu
nhận áo đặt may của cậu
khi bọn tớ đột nhập
nhà cậu đêm trước đó.
- Ấn tượng đấy.
- Tớ sẽ tóm được cậu, Jerry.
Chà, hai ta đều biết điều đó
sẽ không bao giờ xảy ra đâu.
Xin lỗi, cho tôi qua.
Ái chà. Cứu binh tới rồi.
Chào Jerry.
Bà già này
đang quấy rầy anh à?
Không sao đâu, Marvin.
Cám ơn anh.
Đó là bạn của tôi.
Rất vui khi gặp anh.
Dáng chuẩn đấy, anh bạn.
- Người anh em.
- Ừ, nhớ tập đều nhé.
Cái quái gì thế?
Thế, tớ gọi cho
cảnh sát nhé. Được không?
Đây là hành hung đấy. Cậu muốn
vào tù vì hành động này à?
Chuẩn không cần chỉnh luôn.
Rồi, thế thì tớ có thể
gây chuyện để bị bắt nữa.
Và một khi hai ta
vào tù, tớ chỉ cần...
Làm gì?
Hối lộ lính gác à?
Để được nhốt chung với tớ à?
Tớ biết cậu sẽ nói thế mà. Quá rõ ràng rồi.
Hoag, cậu phải biết làm thế
sẽ mất nhiều thời gian,
trong lúc đó
tớ sẽ làm một con dao
từ tuýp đánh răng
để giết bạn tù.
Cậu dám đâm chết bạn tù á?
Khỏi lo, hắn là người xấu,
đã làm nhiều chuyện tệ hại.
Thực thi công lý thôi.
- Rồi.
- Rồi tớ sẽ bị ném vào phòng biệt giam,
cũng nằm trong kế hoạch rồi. Cách xa cậu.
Không thể chạm được luôn.
Má nó, cậu tính hết cả rồi.
Quá chi tiết, phải không?
Nhớ hai điều này nhé, Hoagie.
Thứ nhất, cậu không được
phá đám buổi cưới.
Và thứ hai, tớ sẽ không bao giờ
bị cậu bắt được đâu.
Đến chết cũng không bắt được tớ đâu.
Cậu hiểu mà, phải không?
Tớ không sợ chết, Jerry.
Tớ cũng không bỏ cuộc đâu.
Đến chết mới thôi.
Được thôi. Chúc may mắn.
Gặp cậu tại buổi nhóm họ, Jerry.
Mấy cái bánh này ngon quá.
Được rồi, nghe đây.
Còn 34 phút nữa
là tiệc nhóm họ kết thúc,
thì Jerry trở thành mục tiêu hợp lệ.
Ta có bốn người, bốn lối ra.
Chia nhau ra và bẫy thôi.
Đồng bộ hóa đồng hồ đi.
- Tớ không biết làm kiểu gì.
- Tớ không đeo đồng hồ.
Thời gian là một thứ trừu tượng.
Để là 5 giờ đi.
Sao không nói thế từ đầu đi.
Thì nói rồi đấy.
- 5 giờ, có khó hiểu lắm không?
- 5 giờ dễ hiểu mà.
- Chào. Các anh thế nào rồi?
- Cô khỏe không?
Xin lỗi vụ đêm hôm trước nhé.
Ừ, không hay cho lắm.
Không. Nghe này, tôi biết
không hoàn toàn là lỗi của các anh.
Jerry còn nhiều lỗi hơn
các anh nữa.
Anh ấy cạnh tranh ghê lắm.
Hồi còn bé,
bọn tôi đã thi xem
ai có thể nín thở
dưới nước lâu nhất.
Cậu ấy suýt chết đấy.
Cậu ấy thắng,
nhưng bằng mọi giá ư?
Tôi hy vọng anh ấy cũng
cạnh tranh như thế khi làm bố.
Cô có bầu à?
- Thật à?
- À, đó là lý do tôi uống cốc-tai Shirley Temple.
- Trời!
- Ừ.
- Nào, nâng ly!
- Chúc mừng, quả là tin tốt!
- Cạn ly, cám ơn các anh!
- Trời ạ!
- Đúng là tin vui.
- Ừ.
- Chúng tôi không kể với nhiều người đâu.
- À.
Nghe này, tôi biết mấy ngày tới đây
- các bạn sẽ cảm thấy bứt rứt lắm.
- Ừ, bứt rứt là quái...
Được chứ?
Chỉ cần đừng quá đáng quá.
Và, ra ngoài chơi gôn đi.
Vui lắm. Chơi gì đó đi.
- Được chứ? Chào các anh.
- Gặp cô sau.
Tớ thích cô ấy.
Tính cách thật dễ gần.
Rất sôi nổi. Rất nhiệt tình.
Đừng tin một lời mẹ nào
cô ấy phun ra.
Cô ấy đã được thuê.
Cô ấy là diễn viên đó.
- Sao?
- Ý tớ là, nhìn tên khốn này mà xem.
- Đại tá Sanders bằng xương bằng thịt đấy.
- Trông giống bác của cô ấy.
- Đây là chương trình Truman khốn khiếp.
- Cậu thôi đi được chưa?
Toàn bộ bữa tiệc này. Jerry đã sắp đặt hết.
Tớ đảm bảo đấy.
Mỗi người ở đây đều được thuê.
Cậu phải bình tĩnh lại đi.
Xin chào. Rất vui được gặp ông.
Cháu là vợ anh ấy.
Jerry, đó là Cheryl Deakins à?
À ừ. Hay lắm. Ê!
- Cậu mời cô ấy à?
- Tất nhiên rồi.
Sao? Chúng ta là
bạn thời bé mà.
- Cũng đúng.
- Em không tin đâu.
Đó có phải,...
Cheryl Deakins.
- Cậu có biết cô ấy sẽ đến không, Bob?
- Chịu.
- Tớ cũng không.
- Cô ấy trông được đấy.
- Ừ, lúc nào chả đẹp.
- Ừ.
Cheryl Deakins là ai?
Cô ấy giống Yoko hay gì à?
Tôi không biết cô định nói ai
nhưng cô ấy là người
mỗi lần xuất hiện đều
khiến cả bọn căng thẳng.
Bọn tôi quen cô ấy
từ hồi tiểu học.
Đó là cô gái đầu tiên mà
Chilli và Callahan phải lòng.
Khi bọn tôi còn bé,
thì Cheryl thích Chilli,
Khiến Callahan buồn lắm.
Nhưng tình yêu trẻ con
thì khó đoán.
Cuối năm đó, cô ấy
quyết định thích Callahan.
Cũng khiến Chilli thất vọng lắm.
Nhưng cô ấy luôn dành một chỗ
trong trái tim mình cho Chilli.
Cứ như thế nhiều năm rồi.
Rồi đùng một cái, cô ấy
cưới một bác sĩ chỉnh răng.
Gái theo họ nườm nượp.
Hả?
Đã bao lâu rồi cậu
mới gặp lại cô ấy nhỉ?
Chắc khoảng 10 năm.
Cậu thì sao?
Chắc cũng thế.
- Khá lâu rồi nhỉ.
- Đúng thế.
Tên bịp bợm này.
Cô ấy quá ngon luôn,
em biết mà. Nghĩ đi.
Sẽ ra sao nếu Cheryl quay về
với các chàng trai trong nhóm ta?
- Chilli á?
- Callahan ư?
Đúng mà.
- Chờ đã. Cái gì cơ?
- Em vừa nói Chilli à?
- Anh về đội Callahan à?
- Đúng!
- Hai ta đã kết hôn lâu rồi mà anh còn nghĩ
cô ấy nên yêu Callahan ư?
Tất nhiên rồi. Chờ đã,
em nghĩ nên yêu Chilli ư?
Nào, anh có hiểu các bạn của anh
tý nào không thế?
Bây giờ em là ai vậy hả?
- Cái gì?
- Em đang làm anh sợ đấy.
Anh cảm thấy cứ như mình chẳng quen biết em.
Em cứ như một người xa lạ vậy.
Anh muốn em làm người lạ à?
Hả?
Ở đây và vào lúc này ư?
Vì em bị lạc
trên đường tới thư viện
và em không biết những
người bạn Pháp của em ở đâu.
- Chantelle có đây không?
- Chantelle có đấy...
Ôi trời!
Cưng à, gần 5 giờ rồi.
Anh tập trung vào.
Em giỏi thật.
Đi nào, chúng ta sẽ vào
phòng vệ sinh trong 5 phút.
Được.
- Điên thật.
- Hừ.
Này, cậu qua bắt chuyện với cô ta đi.
- Không, cậu đi đi.
- Đừng ai đi hết.
- Cám ơn.
- Không có gì. Đừng đi đấy.
Im đi, Sable.
Không, thật đấy,
cậu ra đi, Bob.
Không, tớ nghĩ cô ấy
rất thích trò chuyện cùng cậu đấy.
Vì tớ nghĩ các cô gái
rất thích
những anh chàng chán nản
và có tiếng là biết hút cỏ đấy.
Rít thật sâu vào.
Sẽ thuận buồm xuôi gió lắm đây.
- Cám ơn cậu.
- Được rồi, ý hay đấy.
Chúc may mắn nhé.
Bảo cô ấy tôi gửi lời chào.
Cheryl Deakins.
Chilli Cilliano.
Sao em biết đó là anh?
Ngửi mùi cần sa thoang thoảng và
thuốc xịt Old Spice là em nhận ra thôi.
Ừ. Anh cứ phải hơi phê phê
mới chịu được.
Anh không tỉnh táo nổi
trong bữa tiệc này. Kinh lắm.
Lựa chọn sai rồi đấy, anh bạn.
- Sao?
- Cả hai cậu không nên bắt chuyện,
nhưng nếu phải chọn thì
cậu nên bắt chuyện mới đúng.
Cậu uống mấy cốc rượu vang rồi?
Con bạch tuộc có bao nhiêu xúc tu?
Tám.
Em nhận ra anh không thích
xu hướng thời trang,
cả kiểu tóc và chắc là cả vệ sinh cá nhân nữa.
Em tôn trọng sở thích đó.
Thì, anh đoán tôn trọng là bước đầu
để xây dựng một tình bạn mà.
- Đó có phải câu nói nổi tiếng không nhỉ?
- Có thể lắm. Ai đã nói thế?
Anh không biết nữa. Anh muốn
tìm hiểu về ông chồng của em.
Sao lại đến với nhau? Anh ấy vẫn còn
hấp dẫn, đa cảm, hay giàu có chứ?
Không. Mất rồi.
Ừ, anh cũng thấy thế.
Coi như đã chết vậy.
Ly hôn rồi.
Không, ý em "mất" là chết thẳng cẳng ý.
Anh ấy chết rồi.
Anh ý chết rồi ư?
Thật á?
Ừ, anh ấy đã qua đời vì tai nạn xe hơi.
Chúng em vừa mới ly thân thôi.
Em đã ly thân rồi à.
- Ừ.
- Và anh ấy thì chết rồi.
- Anh ấy chết rồi.
- Chính thức luôn.
Anh nên cảm thấy
đau buồn một chút đi chứ.
Mà thôi, anh thế nào rồi?
Cuộc sống ổn không?
Tuyệt lắm. Anh mất việc. Ly dị.
Và đang chơi đuổi bắt rất nhiệt tình.
Không tệ hơn nữa đâu.
- Anh đang định làm em "hứng" à?
- Đúng mẹ nó rồi đấy.
- Vì có tác dụng rồi đấy.
- Thật à?
Ừ.
Thế cậu có định ăn
bánh viên tròn không?
Cậu nghĩ họ đang nói chuyện gì?
Chịu, tớ không muốn cậu lo chuyện đó.
Chúng ta còn 15 phút nữa.
Ôi, Chilli, em nghĩ về anh suốt thôi, Chilli.
Thế à? Thế Callahan thì sao?
Cậu ấy đẹp trai mà.
Anh ấy rất đẹp trai,
nhưng là một người tình ích kỷ.
Chim lại nhỏ nữa.
- Thật đấy à?
- Anh ấy còn khóc nức nở sau khi "ra" nữa.
Không sao đâu, Callahan.
Không việc gì phải xấu hổ hết.
Được rồi, biết gì không?
Các cậu toàn là lũ nhóc 12 tuổi.
Ôi Chilli.
Này, Cheryl, anh muốn
hàn gắn mối quan hệ.
Ờ hớ.
- Gì nữa đây?
- Bob à!
Em chỉ...cảm thấy những rung động.
Ý em là, ai lại muốn làm tình
với cái gã tên là Bob chứ?
"Bob ơi." Nghe kỳ kỳ nhỉ.
- "Bob ơi."
- "Bob. Bob."
- "Ôi Robert."
Anh không dám
nhắn tin cho em đâu.
Anh không muốn chen ngang
khi em đã kết hôn.
Không, em nghĩ thế hay mà.
Theo nghĩa tôn trọng ý.
Nếu biết anh ta chết rồi, thì
anh sẽ nhắn tin ngay.
Rồi. Cám ơn.
- Không! Nói chuyện tiếp đi mà!
- Không sao đâu.
Không sao đâu.
Em chỉ vào phòng vệ sinh thôi.
- Gặp lại anh sau. Rất vui khi gặp anh.
- Ừ. Rất vui khi gặp em nữa.
Anh cũng vậy.
Chồng đã chết.
Cheryl Deakins.
Em làm gì ở đây vậy?
Chỗ đi tiểu đâu nhỉ?
Chắc là phòng cho nam chăng.
- Anh không hề thay đổi nhỉ.
- Cám ơn.
- Không phải lời khen đâu.
- Ờ thì...
- Anh trưởng thành rồi mà.
- Có đúng thế không?
Vì cái cách cổ lỗ là bám theo em
vào phòng vệ sinh này
giống y như cái lần tại
buổi tiệc nhảy hồi năm hai vậy.
Hồi đó có hiệu quả,
và giờ cũng vậy.
- Phòng vệ sinh có vẻ sang hơn.
- Ừ.
Em muốn uống gì không?
Thật ra thì, em sẽ về nhà.
Anh chở em về nhé?
- Được.
- Tuyệt.
- Sau khi uống xong đã.
- Ồ, anh láu cá nhỉ.
Được rồi các cậu.
Gần đến giờ hành động rồi.
Mọi người đã vào vị trí hết chưa? Hết.
Sable đã vào vị trí.
- Chilli!
- Ừ. Tóm cậu ấy thôi.
Callahan.
Nghe thấy tớ nói không? Hết.
Callahan. Cậu đâu rồi hả?
Callahan!
Chúng ta có một lối ra
chưa ai chặn đấy.
Chào cô.
Callahan!
Làm đi! Làm đi!
Đi đi!
Hôm nay thì không, tên khốn!
Này, cám ơn đã ghé qua.
Cảm kích lắm đó.
Đi đi!
Nhào vô kiếm ăn đi!
Lên đi! Sắp tóm được rồi.
- Chờ đã!
- Đi đi!
Nhanh hơn!
Nhanh nữa!
Chúng tớ đang đến đây!
Cẩn thân!
Đi đi!
Trời ạ, ước gì tôi mang súng theo.
Ở đây có nhiều chim chóc quá.
- Thế, với cô thì đây là kỳ nghỉ à?
- Ừ.
Thì vài cặp đôi đi du thuyền.
Vài cặp thì đi cắm trại.
Vài cặp khác thì đến
câu lạc bộ thoát y và thác loạn,
còn chúng tôi thì như này.
Đây là trò chúng tôi yêu thích.
Đây là buổi thác loạn của chúng tôi.
Cô biết không, theo tôi thấy
thì cô chơi đuổi bắt rất cừ.
- Sao cô không tham gia?
- Thì,
họ đặt thêm luật khi lên 9 tuổi.
Không cho phép con gái chơi.
Và nói thật là, đôi lúc tôi
trở nên hùng hổ quá mức
và cạnh tranh quyết liệt lắm.
Thôi nào, Jerry.
Cậu chết chắc rồi!
Tập trung vào!
Cắt ngang qua đường gôn thứ tư!
Đừng có thất bại nữa!
Đúng thật.
À, tôi phải cho cô xem
ảnh các con của chúng tôi.
Đi đi!
Hoagie, đuổi kịp đi.
Chờ đã.
Hoagie, dừng lại!
Không. Hoagie.
- Cậu làm cái gì vậy?
- Tớ không thấy gì hết!
- Cả bọn ổn chứ?
- Tớ không sao.
Vẫn ổn.
Chà, xui thật.
Đi tiếp nào.
- Tóm cậu ta thôi.
- Có động lực đấy.
Đây là tâm lý chiến rồi.
- Ấn tượng đấy.
- Ừ, cách này được đấy.
Được lắm, Jerry!
Cậu ta kìa!
Chào các cậu.
Hả?
Sao cậu ấy làm được vậy?
Được rồi, Jerry, dừng lại đi!
Cậu ấy đang phân thân!
- Cái quái?
- Bên kia!
- Này!
- Sao?
Quá đông rồi!
Cậu ấy kia rồi!
Tớ sẽ bắt được cậu, Jerry!
Chilli, không phải lượt của cậu mà!
Tớ đang đuổi theo đấy!
Thôi nào!
Ôi vãi thật!
Mẹ nó!
Nơi này thật kinh khủng.
Vớ vẩn quá đi.
Chúng ta không nên tới đây.
Trò chơi này
ngày càng đáng sợ rồi.
Tớ cần cậu lạc quan lên, Sable.
- Ừ.
- Thôi nào, tập trung đi.
Ừ, chúng ta vừa bị ngã khỏi
cái xe gôn chết tiệt đấy.
Cậu có ngửi thấy không?
Là Jerry. Tớ ngửi thấy cậu ấy.
Là mùi lá và cỏ thôi.
Cả rết nữa.
Mấy thứ thường thấy trong rừng.
Cậu ấy ở gần đây.
Tớ có thể cảm thấy.
Linh tính đang mách bảo tớ.
Ôi mẹ nó!
- Trời ơi.
- Mẹ nó.
Chà, thế này thì kinh thật.
Bạn chúng ta là một tên tâm thần,
thế này thì đáng sợ đấy.
Cậu ấy bắt bài tớ rồi.
Tớ thua rồi.
Giờ tới lượt cậu. Lại đây.
Để tớ chạm cậu.
Cố lên!
Được rồi.
Tớ thấy cậu ấy rồi.
Hướng 3 giờ. Cách 50 thước.
- Ba giờ, rõ rồi.
- Ba giờ.
Sable!
Ba giờ là hướng này.
- Cậu không nói múi giờ nào mà!
- Không phải múi giờ.
Sao không chỉ ngay từ đầu đi?
Lần tới chỉ cần chỉ hướng thôi.
Lối đó. Đi đi!
Đi đi Sable!
Tớ thấy cậu rồi.
Tên khốn này.
Đến lượt cậu!
À, có vẻ không hay rồi.
Ngủ đi.
Sable?
Chuyện gì thế này?
Chúng ta bị đánh thuốc mê.
Thuốc mê ư? Cái gì?
Bob lấy xe của ta rồi, giờ ta phải đi xe thuê.
Chúng ta sẽ đến quán Sandpiper.
Tớ không muốn tới lượt nữa.
Tớ cũng không muốn làm.
Hoagie, cậu phải làm thôi.
Cái quái gì cơ?
Chờ đã. Tôi hơi hoang mang.
Có chuyện gì ở đó vậy?
Thì, Jerry dậy sớm,
thuê một đội
đi vào trong rừng,
đặt vài bẫy lưới và bẫy gỗ treo,
và mặc đồ giống nhau
để làm mồi nhử.
Điên thật.
Anh ổn chứ?
Ừ. Anh không sao.
Tôi ngạc nhiên là anh vẫn còn
giữ tinh thần lạc quan sau thất bại này.
Thì, có người nói rằng tôi là
người giữ lửa cho trò đuổi bắt mà.
Không, mỗi cậu nói thế thôi.
Anh là người duy nhất
nói như vậy đấy.
Xét kỹ thì "mỗi tôi" cũng nằm trong
nghĩa của "có người" nên chấp nhận đi.
Chà, có vẻ như đuổi bắt đã
gắn kết các anh lại với nhau.
- Chính xác.
- Jerry thì không.
Sao? Đừng nói thế chứ.
Anh có hay gặp Jerry ngoại trừ
lúc chơi đuổi bắt không?
À, không thường xuyên lắm, nhưng...
Anh xem đó là
tình bạn khăng khít à?
Câu hỏi đó hơi xoáy đấy.
Cám ơn nhé.
Tớ chỉ muốn nói là tốt nhất
Callahan nên có mặt đi.
- Sao rồi?
- Xem ai đó chịu xuất hiện kìa.
Sao? Tớ phải bàn công chuyện với đối tác bên Bắc Kinh.
Không thể giúp được. Xin lỗi.
Công chuyện tận Bắc Kinh ư?
Bên đó là 8 giờ sáng thứ bẩy.
Cậu bàn chuyện lúc
8 giờ sáng thứ bẩy à?
Sao cậu biết múi giờ Bắc Kinh vậy?
Từ Olympics 2008.
Nhờ Michael Phelps đó ạ.
Được rồi. Thế này đi,
tớ có ý tưởng này.
- Có ai muốn nghe không?
- Có.
- Gì nào?
- Phòng gym của Jerry.
Ở đó hẳn phải có
người biết cậu ta ở đâu.
- Ý này hay đấy.
- Tuyệt!
- Lên đi! Thắt dây vào nào!
- Hay quá! Nhanh đi đi!
- Tới lượt cậu nhé.
- Có chuyện gì à?
- Cái đầu gối khốn kiếp của tớ.
- Đầu gối cậu bị sao à?
Tớ bị khúc gỗ đập vào.
Cậu bị khúc gỗ đập vào ư, sao cơ?
Chúng tớ rượt cậu ấy. Tớ bị một
khúc gỗ đập trúng. Đau kinh người.
Tớ sẽ vào trong. Mẹ nó,
bực không tả được, các cậu cứ đi đi.
Có cần em gọi
bác sĩ nhi khoa không?
- Anh là người lớn. Anh không cần bác sĩ cho trẻ em.
- Cậu không đi cùng à?
Tớ sợ sẽ ngáng đường các cậu mất.
Sao các cậu không đi đi hả?
Sau khi tới phòng gym
hẵng gặp nhau.
Cũng được.
Tin tớ đi, tớ muốn đi lắm...
Các anh cần người thế chỗ à?
Tôi tham gia với!
Chúng tôi đủ người rồi. Cám ơn!
Đủ người rồi.
Giờ thì ai bị cấm nào, đồ khốn?
Tôi không sao. Các bạn đi vui vẻ!
Ồ, cái đầu gối khỏi nhanh đấy.
Đừng can thiệp, Lou.
Ồ, cơ hội thật đấy.
Chào mừng đến Granite Fitness.
Tập hăng say, không lo béo.
Nói trước cho các bạn biết, chúng tôi
sẽ đóng cửa sau chưa đến 5 phút nữa,
nhưng tôi có thể giúp gì nào?
Có đấy, Dave, có một chuyện
cậu có thể giúp được chúng tôi.
Cậu muốn kiếm $500 tới mức nào?
Được rồi, nói trước là, tôi sẽ không
thổi kèn cho các anh đâu, hiểu chứ?
Và tôi cũng không để
các anh thổi kèn cho tôi đâu.
Có ai nói sẽ
thổi kèn thổi sáo gì đâu.
Anh chắc không? Vì gã này
đang nhìn tôi đầy đắm đuối.
- Cái gì?
- Nhìn sao nói vậy thôi,
- anh toát ra cảm giác vậy đấy.
- Thế à?
Dừng lại đi.
Này Sable. Hạ hỏa đi.
- Chỉ cần đừng nhìn nữa.
- Đừng nhìn à?
Gợi cảm quá.
Anh đang lột quần áo của tôi,
bằng đôi mắt của anh,
đúng nghĩa đen luôn.
Dave. $500, chúng tôi chỉ
muốn biết Jerry ở đâu thôi.
À! Jerry. À rồi.
Anh ấy có nói là sẽ có vài người
ghé qua và muốn gặp anh ấy.
Anh ấy có để lại
lời nhắn này. Đúng rồi.
Con mẹ các anh.
Được rồi. $1,000.
Tiền dễ kiếm đấy.
Jerry sẽ không biết
là cậu khai ra đâu.
Tôi có ý hay hơn.
Sao các anh không quay về
khu căn cứ nho nhỏ của các anh
rồi khỏa thân thủ dâm cho nhau đi?
Sao cậu cứ nói chuyện
theo kiểu ấy ấy thế?
Nghe này, Dave. $1,500.
Đừng ngốc thế chứ.
Còn lâu, lũ bài thị
đồng tính chết tiệt.
- Này!
- Sao hả?
Dave?
Anh có biết
bọn tôi sẽ làm gì không?
Sao?
Bọn tôi sẽ trấn nước anh.
Đừng ra vẻ anh hùng nữa, Dave.
Jerry đếch quan tâm đến cậu đâu.
Cho chúng tôi biết anh ta ở đâu đi.
Tôi sẽ không bao giờ nói ra.
Cơ hội cuối đấy, Dave.
Các anh sẽ không dám làm tới
chỉ vì một trò chơi đâu,
nên im hết đi!
Ôi trời.
Không ai đùa với cậu đâu, nhóc.
Vì Jerry đã khiến
bọn này điên lắm rồi.
Nếu cậu không nói ra
những gì chúng tôi muốn biết,
thì cậu cũng sẽ
điên cùng chúng tôi.
Cậu sẵn sàng chết vì anh ta à?
Tôi thà chết còn hơn bị
lũ kì thị đồng tính thổi kèn.
Chúng tôi không thổi kèn
cho cậu, mà tra tấn cậu.
Tôi là người có nguyên tắc.
Được rồi. Giờ thì sao nào?
Cậu sẵn sàng chưa?
Hy vọng cậu nín thở được!
Làm đi!
Vì nước sắp vào rồi đấy!
Đồ khốn nạn!
Chuẩn bị đi!
Sắp đến rồi!
Ài. Các cậu à,
chúng ta không nên.
Tớ thấy hơi quá đáng rồi.
Tôi xin lỗi.
Hơi quá đà đấy.
Tim tớ đập ghê quá trời.
Chúng tôi chỉ đùa thôi,
giỡn thôi mà.
- Không giỡn giếc gì hết!
- Anna!
- Ôi trời. Không được!
- Em yêu à.
Đó là tội ác đấy.
Chúng ta đâu có như vậy.
Ừ, xin lỗi.
Cô nàng khó tính đấy.
Mẹ nhà anh, Dave.
Anh thích sự
nồng nhiệt của em lắm.
Thế này đi.
Tôi sẽ nói cho các người
biết Jerry sẽ ở đâu
với $2000. Tiền mặt. Mỹ kim.
- Được thôi.
- Không thành vấn đề.
Sao không nói ngay từ đầu đi?
Sao phải bắt chúng tôi
tốn sức vậy hả?
Thì có vẻ dễ dàng thương lượng
nên tôi mới sẵn sàng ra giá.
Nhưng ngờ đâu lại
chơi trò tra tấn này
và tôi thì kiên quyết không nói vì
nghĩ chắc sẽ không sao đâu.
- Chúng tôi cũng đùa quá.
- Có giống đùa đâu.
Đó là trò lừa thôi.
Có lẽ cô không nên
viết đoạn này
và nếu phải viết,
thì chỉ nói là bọn tôi
không trấn nước cậu ấy thật nhé.
Không trấn nước.
Chỉ viết cái đoạn
thổi kèn cho nhau thôi.
Ừ.
Rồi, cậu biết không?
Đây.
Tôi sẽ đưa cậu $2,000,
và còn đưa thêm...
$500 nữa.
Lúc nào anh cũng
cầm từng ấy tiền à?
Cậu định nói gì về Jerry nhỉ.
Ừ, Jerry...
Anh ấy ở AA.
- Hả?
- Là hội giúp người nghiện rượu.
Tôi biết tên viết tắt rồi.
Các cậu có biết gì về việc này không?
Anh ấy tới đó vào mỗi sáng
tại nhà thờ ở quận Brunswick.
Nghĩ lại thì,
tớ có thể hiểu được.
Ý tớ là, bước đầu tiên
là nhận ra mình có vấn đề.
Tớ mừng là cậu ấy nhận được
sự giúp đỡ cần thiết.
Cơ mà, cậu nói là nhà thờ đó
ở quận Brunswick à?
- Đúng.
- Rồi!
- Đi nào! Lau dọn đã!
- Cám ơn!
Xin lỗi nhé.
Tôi đã nói chuyến đi này không giống
viết một bài giới thiệu công ty chán ngắt rồi, đúng không?
Đúng thế. Bài viết này
khác hoàn toàn luôn.
Tôi còn biết mình không phải
là tâm điểm của câu chuyện nữa,
cũng chả sao. Tôi không để ý...
Bob, tớ mời cậu một ly được không?
Đùa nhau đấy à? Chờ tớ một lát.
- Có lẽ...
- Chờ một tý thôi.
Chào! Xem ai kìa.
- Cậu thế nào rồi?
- Khỏe mà.
Khá ổn. Bọn tớ
đang hỏi han nhau thôi.
Tốt quá rồi.
Đầu gối thế nào?
- Vẫn đau lắm.
- Ừ.
Nhưng nghỉ ngơi và trò chuyện
cùng bạn cũ giúp giảm đau đó.
Cám ơn lời thăm hỏi nhé.
- Cuộc gọi với đối tác Bắc Kinh ra sao rồi?
- Thuận lợi lắm.
- Thật à?
- Ừ, nhiều kết quả tốt lắm.
Tuyệt.
Sao, cậu nghĩ tớ bịa
cú điện thoại tới Bắc Kinh
như cậu giả vờ
đau đầu gối ấy hả?
Cậu biết gì không? Tớ phát chán
khi phải bịa chuyện rồi, Bob.
- Tới cậu đó. Có chán không?
- Không! Bỏ lượt.
- Cậu không được bỏ lượt. Và không chạm lại tớ được.
- Tới cậu. Tớ bỏ lượt.
- Ôi trời.
- Đó là luật đầu tiên luôn đó.
- Tới cậu!
- Cậu không thể chạm lại tớ được!
- Tớ sẽ đổi lại cái luật khốn kiếp!
- Im đi!
Sao các anh cứ cư xử
như con nít vậy?
- Vì cậu ấy đầu têu mà.
- Cậu thì có.
- Cậu khơi mào thật luôn. "Đầu gối tớ đau quá."
- Không, là cậu đầu tiên.
Anh nghĩ bọn họ
đang nói chuyện gì vậy?
Không đăng báo chứ?
Ừ, rồi rồi.
Biết chết liền.
Các anh biết gì không?
Em không nên đến buổi tiệc.
Jerry luôn đi guốc
trong bụng các anh.
Jerry bảo em nói thế à?
Em cũng là một phần của
chương trình Truman sao?
Ý em là, Jerry mời em
đến buổi tiệc nhóm họ,
vì anh ấy nghĩ em sẽ làm
các anh sao nhãng, mà đúng thế thật.
Nhưng em thật sự muốn
gặp các anh nên mới tới.
Ừ.
Trời ạ.
Các anh ngốc hết thuốc chữa rồi.
Nhưng em yêu cả hai người.
Em phải đi đây. Có lẽ sẽ gặp các anh sau.
Cũng có thể không.
- Cheryl...
- Tìm Jerry đi. Bắt cho bằng được anh ấy.
Tạm biệt Cheryl.
Cậu muốn gì?
Các cậu sẽ được
Cheryl từ chối thỏa thích
sau 12 giờ ngày 1 tháng 6.
Nên tớ cần các cậu chú ý
là chúng ta là một đội.
Phải không? Mỗi khi chúng ta yêu thương lẫn nhau,
và yêu thích trò chơi này.
Hãy tận hưởng đi. Và nhập tâm
vào nhiệm vụ. Được chứ?
Quay lại mục tiêu của trò chơi đi.
Hãy tóm tên khốn này nào.
Lou, không có cậu đâu.
Giờ thì bắt tay đi.
Bắt tay!
Xong. Giờ ta có việc cần làm đấy.
Đây.
Tóm anh ấy đi, anh yêu.
Xong rồi.
Này, cậu có nghĩ ta nên hỏi Jerry
chuyện cậu ấy là tên nghiện rượu
- trước khi chuẩn bị kế hoạch này không?
- Không.
Nhưng giờ, tôi đã trong sạch
và tỉnh táo được gần 4 năm.
Nhờ vào tất cả mọi người
và ơn trên đó. Amen.
Amen.
Jerry, anh sẵn sàng chia sẻ chứ?
Nào các bạn,
một tràng pháo tay cho Jerry.
- Tôi tên là Jerry.
- Chào anh Jerry.
Có mùi cần sa thoang thoảng.
Là Chilli.
Cậu ấy nghĩ sẽ khiến tôi bất ngờ.
Ôi trời! Mình khiến
cậu ấy bất ngờ kìa.
Cậu ấy lao vào từ phía sau.
Đồ ngốc. Cho cậu ấy
khôn lên mới được.
Cà phê vị hạt dẻ ư? Tâm thần cỡ nào
mới uống hạt dẻ cơ chứ?
Trời má! Chilli! Chạm tớ!
Tóm cậu ấy đi!
Tôi sẽ đặt bẫy và
đập thẳng vào mặt cậu ấy.
Cơ mà, tôi cứ thầm nghĩ rằng,
chắc không ăn thua đâu.
Hoagie vẫn thất bại khi đối mặt với tôi
vì cậu ấy thiếu tự tin.
Tuy vậy, tôi nghĩ
công bằng mà nói thì
Tôi ném chỗ bánh vòng miễn phí này
giỏi không chịu được.
Và đây là lý do
ngành báo in đang lụi tàn.
Hay! Tôi chờ
thời cơ này lâu rồi.
Tôi sẽ là người
chạm được Jerry.
Callahan trở nên thiếu tập trung
vì quá vui sướng với việc bắt được tôi,
và tôi sẽ tận dụng sơ hở này.
Đây sẽ là chiến thẳng của tôi, cũng đúng thôi
vì thành công nối tiếp thành công
Ôi không.
Sao "cách hai tuần" vừa có nghĩa là
mỗi tuần hai lần và hai tuần một lần?
Từ đó khó hiểu đến phát điên
và lười biếng về mặt ngữ nghĩa.
Ôi mẹ nó!
- Kinh vãi!
- Quá đáng thế.
Cảm thấy mắc kẹt à, jerry?
Không.
Được đấy.
Không, không!
Chúng tớ tóm được cậu rồi, Jerry!
Cậu xong rồi!
Còn 5 tiếng là đến lễ cưới!
Bọn này sẽ chờ nếu cậu muốn!
Chó thật. Có biết tớ
vừa nhận ra gì không?
Trong đó chứa nhiều
rượu thánh và bánh thánh lắm.
Cậu ấy có thể sống được
tương đối lâu đấy.
Không, cậu ấy không thể uống.
Ừ, nhưng đó
không phải rượu vang thật.
Là thật đấy.
Toàn là nước nho.
Không phải vang.
Có lần tôi phê đến độ bĩnh vào
trong cũi của cháu gái mình.
Nếu ông hỏi em dâu tôi
thì sẽ thành hai lần.
Thế anh tỉnh táo được bao lâu rồi?
Ồ không, tôi đâu có tỉnh.
Tôi đang phê lắm.
Tôi ở đây chỉ để chơi đuổi bắt thôi.
Chúc cai được rượu nhé.
Tuyệt đấy.
Trong đó yên lặng đến đáng sợ.
Biết cậu ấy đang làm gì không?
Chiêu kinh điển luôn.
Khiến mọi người nghĩ
trong đó có đường ra,
và nghĩ cậu ấy đã thoát rồi.
Không ai tin đâu.
Tớ tin đấy. Cược là cậu ấy
chuẩn bị cửa bí mật rồi.
Tủ lạnh thì biến thành thang máy.
Hả?
Đi thang máy xuống tầng hầm,
là hang ổ của cậu ấy.
- Những bộ đồ khác nhau, một đống màn hình máy tính.
- Cậu đang nói cái gì thế?
- Máy quay thì đang theo dõi ta.
- Cậu ấy không phải người dơi.
Thấy chưa. Vẫn ở trong đó.
Viết gì thế?
- "Thổi kèn tớ đi."
- "Ngậm cu"?
Là mông.
Là kem.
- Cái gì cơ?
- Hả?
Ừ, cậu ấy đang chế giễu tớ. Cậu ấy
biết tớ không hấp thụ lactose được.
Chuyện gì thế này? Anh ấy đâu?
Anh ấy đâu?
Jerry?
Chúng ta đáng lẽ đã chụp ảnh cưới
xong từ một giờ trước rồi.
Anh đang làm gì vậy?
- Ra đi, Jerry.
- Jerry, cậu ra ngoài được rồi.
Chúng tớ không bắt cậu đâu, Jerry.
Em yêu, bình tĩnh đi.
Anh xin lỗi mà.
Im đi, Jerry. Em
không chịu nổi nữa rồi, Jerry.
Cô ấy không chịu được đâu.
Ra đi.
Cưng ơi, sao giờ này
anh lại chơi đuổi bắt?
Sao anh lại chơi với
bạn của anh lúc này cơ chứ?
Sao anh ấy lại chơi lúc này?
Em yêu. Em phải
bình tĩnh đi, được chứ?
Nghe em đây!
Em khó chịu lắm!
Vì anh cứ muốn
làm hỏng mọi chuyện.
Cả các người nữa.
Gương mặt ngu ngốc,
bộ râu ngu ngốc
và cặp kính ngu ngốc
và bộ đồ ngu ngốc nữa.
Sức chịu đựng của một cô gái
chỉ có giới hạn thôi
nhưng các anh cứ
bắt tôi, hơn thế nữa, cứ...
Ôi trời. Cô có sao không?
- Cưng à? Suz?
- Ôi trời! Jerry.
- Đau đau?
- Sue à?
- Có chuyện gì vậy?
- Đau đau...
- Chờ đã. Chuyện gì thế này?
- Susan, cô làm sao thế?
- Ngồi xuống đi.
- Là em bé.
Thành công rồi. Cậu ấy kia kìa.
Tới ai đây? Bob, chạm cậu ấy đi.
- Cậu đùa tớ à?
- Sao?
Em bé đang có chuyện kìa.
Em bé chẳng bị sao hết.
Là giả đấy.
Nếu cậu không muốn
thì chạm tớ đi. Để tớ làm.
Thế cơ à. Được thôi.
Cậu muốn tớ chạm cậu chứ gì?
Trượt mất rồi.
Cậu lại sai nữa rồi.
Cậu nghĩ kia không phải giả vờ ư?
Trông đáng ngờ đến thế kia cơ mà!
Rõ như ban ngày luôn.
Chạm tớ đi rồi tớ
sẽ ôm lấy cậm ta và nói,
"nếu cô ấy bị sẩy thai, thì
thật kinh khủng, và tới cậu đó."
Cậu đang đùa tớ thật đấy à?
Chuyện này giống một cảnh trong
chương trình Bạn sẽ làm gì?
Cậu bị đặt trong
một tình huống khó xử
và cậu phải
đưa ra quyết định đúng.
Một đống diễn viên và máy quay.
Chương trình đó không hay lắm,
nhưng tớ vẫn quan tâm.
Sao?
Đi nào.
Được rồi. Bọn tớ
sẽ đến bệnh viện.
Này Jerry. Nếu cậu
có cần gì thì tớ có thể...
Cậu mà tới gần
cô ấy hay con của tớ,
thì tớ sẽ đập
khí quản của cậu đấy, Bob.
Đây không phải là trò chơi.
Tớ khá chắc
là thật đấy, các cậu.
Tớ sẽ tức lắm nếu
cô ấy không bị sẩy thai.
Chilli!
Chúng ta đều bực thôi.
Có điều cậu không nên nói ra.
Cứ hiểu ngầm là được.
Chào cô Linda. Namaste.
Các con không định
chuẩn bị cho lễ cưới à?
Cháu thì không cần, Chilli.
Cháu tuyệt vời rồi.
Cám ơn cô Linda.
Con nghĩ không ai
muốn sửa soạn đâu.
Hoagie, con không thể đi đám cưới
trong bộ dạng đó được.
"Gửi tới mọi người,
đám cưới đã được hoãn lại.
"Cám ơn sự quan tâm và những lời chúc
của các bạn dành cho chúng tôi."
Từ mẹ của Jerry.
- Sao? Có lẽ chúng ta là người xấu.
- Có lẽ à?
Ừ, tớ cũng nghĩ vậy.
Có thể thôi.
Trò đuổi bắt đã từng làm cho
tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
Nhưng giờ, nó lại hủy hoại tôi.
Tôi thấy buồn quá.
Im mẹ anh đi, Sable.
Đã ai xem ảnh phù dâu
trên Instagram chưa?
- Sao?
- Xem đi.
"Lễ cưới vừa bị hủy.
Biểu tượng mặt buồn.
"Tôi không được mặc váy.
Chiếc váy đẹp như vậy mà.
"Buồn quá.
Biểu tượng tạm biệt."
Thật sao? Có lý nào đám con gái này
lại đăng mấy tấm ảnh nhạt nhẽo
từng phút một suốt cả ngày,
với chú thích nhạt hơn nước ốc
cùng một lúc thế này chưa?
- Có mà.
- Có chứ. Instagram toàn thế mà.
Em không biết nữa,
các anh ạ. Em...
Em cảm thấy
không đúng cho lắm.
Em nghi là giả bộ.
Tớ cũng nói thế đấy.
Tớ nói câu này suốt mà.
Cưng à, chúng ta thôi bức xúc đi
được không? Xong rồi mà.
Chưa xong đâu.
Các anh à.
Em sẽ làm rõ vụ này đến cùng.
- Bob.
- Anh đã làm gì à?
Em chụp ảnh anh được chứ?
- Không. Thôi được.
- Đẹp đấy.
Em sẽ lập một tài khoản
Instagram cho anh.
Xin đừng.
Rachel Ditmus
là cô dâu duy nhất
có tài khoản Instagram
ở chế độ riêng tư.
Cô ta luôn muốn được anh
"móc cua" từ hồi lớp sáu cơ.
Nếu có ai ngốc đến mức chấp nhận
lời mời kết bạn của ta, thì sẽ là con ngốc đó.
Đã gửi. Giờ thì chỉ việc
ngồi chờ thôi.
Đã đồng ý rồi!
- Thật á?
- Nhanh đến kỳ lạ.
Đừng có mà "móc cua" cô ta.
Ôi trời hỡi.
Thấy chưa.
- Sao? Chúng ta đang xem cái gì đây?
- Cái khỉ gì đây?
Là bộ váy cưới.
Cái quái gì?
Họ giả vờ vụ sẩy thai!
Không không. Jerry chết chắc rồi.
Chúng ta sẽ phá đám lễ cưới đó.
- Đi thôi!
- Vớ vẩn thật. Quá nhẹ dạ.
Hoagie?
Hoagie, cậu đang làm gì thế?
Chết tiệt!
- Anh yêu.
- Hoagie?
Cẩn thận đấy.
Có nên cản lại, hay...
Tớ không dám tới gần đâu.
Cậu ấy đang vung gậy lung tung đó.
- Cưng à, đó là của mẹ.
- Ừ, cậu sẽ bị phạt đấy.
Chúng ta thua rồi! Cậu ấy đã đánh bại chúng ta!
Trò chơi kết thúc rồi!
Chúng ta không thể bắt được Jerry.
Đã đến lúc chúng ta học cách
chấp nhận. Cậu ấy không thể bị bắt.
Cậu muốn làm gì?
Cứ thế bỏ cuộc à?
Ừ, Bob. Tớ nhận thua.
Tới lúc bỏ cuộc rồi.
Thôi nào, Hogan. Anh không phải
người hay bỏ cuộc.
Thế còn cách nào nữa?
Chúng ta tới lễ cưới, cố gắng
bắt cậu ấy, nhưng thất bại
và phá hỏng lễ cưới à?
Cách đó không hay ho đâu.
Làm thế là mất dạy lắm.
Bạn bè không như vậy.
Chỉ bọn khốn mới làm thế thôi.
Hoagie! Cậu ấy đã
giả vờ sảy thai đấy.
Công lý phải được thực thi.
Đây là lúc chúng ta bắt cậu ấy.
Cậu ấy phải trả giá
cho hành động đó.
Kể cả nếu có muốn đi nữa,
thì chúng ta đã ký luật sửa đổi rồi.
Sửa luật không có hiệu lực
nếu cậu chơi trò giả vờ sẩy thai.
Đó là điều cơ bản
của luật hợp đồng.
- Là luật hợp đồng căn bản đấy.
Như cậu nói nói đó.
- Tớ đã nói thế mà.
- Tớ biết.
Hai ta nói cùng lúc mà.
Nhưng tớ cũng nói đúng trước đó nữa,
vì tớ có nói vụ sảy thai là giả.
Bản sửa đổi vẫn có hiệu lực,
và có thể đó là tin tốt.
Có lẽ đã đến lúc
trưởng thành hơn rồi.
Tớ sẽ đến dự đám cưới,
và các cậu thích làm gì thì làm.
Tớ mong các cậu cũng đến dự.
Chilli, đeo cà vạt vào.
Cưng à.
Cậu có cà vạt à?
Có, tớ có cà vạt.
- Có cần mượn cà vạt không?
- Có, cho tớ mượn cà vạt.
Ừ.
Xin chào! Rất vui
khi thấy các bạn!
Đó là sâm banh à?
Đúng rồi...
Tôi là cô gái
đã giả vờ sảy thai.
Nhưng tôi phải đưa
anh ấy ra ngoài
và làm các anh
phân tâm vài giờ đồng hồ
để bản thỏa thuận có hiệu lực.
Cô có bầu không đó?
- Không, tôi chưa có thai.
- Cô chưa bao giờ có thai à?
- Ái chà.
Nghe này. Jerry biết các anh
có lẽ đã bắt thóp được anh ấy
nên mới có "Chiến dịch sảy thai"
để phòng bị.
- Chiến dịch cơ à?
- Đó là ý của tôi đấy.
- Xuất sắc lắm!
- Cám ơn.
Thật thâm độc.
Mọi người rất bực vì
cô đã lừa được, và họ là đàn ông,
không có bầu được. Nên
họ không giả vờ sảy thai được.
Đúng thế.
Nghe này, tôi không định nói
tôi muốn cô bị sảy thai đâu.
Thì đừng nói.
Vì nói thế thì tàn nhẫn quá.
Nhưng nếu cô bị sảy thai thì,
tôi không định nói
cô đáng bị như vậy đâu
vì thế thì hơi nhẫn tâm,
nhưng cô sẽ phải nghe
những lời vừa rồi và cảm nhận của tôi.
- Ừ...
Không sao. Các bạn
có thể thấy tự ái lắm.
Nhưng đây là đám cưới của
chúng tôi mà, các bạn. Thôi nào.
Và chúng ta đều
đồng ý bản sửa luật
để tất cả chúng ta có thể cùng nhau
tận hưởng ngày này và vui vẻ và giải trí nữa.
Có được không?
- Ừ, chắc vậy
- Chưa đâu.
Xin lỗi. Không ngầu gì cả.
Chỉ là, cô đã sát hại một đứa bé.
- Không.
- Không phải. Đó là giả vờ sảy thai.
Không phải sát hại đứa bé
trong tưởng tượng trong bụng cô đâu,
mà là tâm hồn
trẻ thơ trong tôi.
Đã bị chặt đầu rồi.
Cái đầu bay lên, lộn vài vòng
trên không trung, máu bắn tung tóe.
Hoagie à, Jerry
giữ kỷ lục tuyệt đối
và giờ hai chúng tôi
là một đội.
Đội chiến thắng đấy.
Và tôi cảm thấy là, Hoagie,
nếu anh muốn chơi
một trò chơi cho trẻ em
khi đã lớn ấy,
thì lần sau đừng chơi
như con nít nữa.
Thôi thì, tôi rất vui
khi thấy các bạn đến.
Ghé qua quầy hải sản nhé.
Rất hấp dẫn đấy.
Đám cưới của tôi mà!
Tôi sẽ kết hôn đấy!
- Chúc mừng.
- Nâng lên đi!
Tớ rút lại lời khen
cô ta sôi nổi.
Tôi đã gặp Jerry
ở Hội cai rượu.
Mọi người thấy đấy,
tôi có rất nhiều vấn đề.
Không kiểm soát cơn giận,
bỏ mặc vợ mình, con cái nheo nhóc.
Và người đàn ông này đã
giúp tôi trở thành linh mục.
Đó là thời điểm
tệ hại nhất trong đời tôi.
Gắn liền với thời gian tù tội.
Tôi đã đi theo đạo Hồi.
Tôi đã thua cuộc chiến pháp lý
với công ty dệt may Jo-Ann.
Trong khoảng thời gian đó tôi
đã biết Jerry và Susan là một cặp.
Và đó là hạnh phúc đích thực.
Điểm khác nhau giữa người theo giáo hội Giám nhiệm
và người theo giáo hội Luther là gì?
Người của giáo hội Giám nhiệm
không ăn cá.
Đó là kiêng ăn thịt ngoại trừ cá.
Không phải tín ngưỡng.
Tất cả đều cuồng tín hết.
Tớ chịu.
Này, họ hôn trước khi đi xuống
hay sau khi nhỉ?
Thật đấy à? Cô nói mình
từng chuẩn bị đám cưới rồi mà.
Nụ hôn, thả bồ câu,
kết thúc buổi lễ,
chú rể biết rất rõ thứ tự này.
... và thể hiện tình yêu
bằng nhiều cách
xuyên suốt những
thăng trầm của cuộc sống.
Susan, con có nhận
Jerry làm chồng không?
Con có hứa sẽ yêu thương, tôn trọng,
nâng đỡ và bảo vệ anh ấy,
chỉ có anh ấy trong lòng
suốt đời không?
Con đồng ý.
Tuyệt.
Sẽ có cơ hội ngay thôi.
- Sao hả anh yêu?
- Lũ chim bồ câu.
Lũ chim bồ câu thì sao?
Đó là cơ hội để bắt cậu ấy.
Thư giãn đi, anh yêu.
Anh hơi căng thẳng đấy.
Jerry, con có nhận
Susan làm vợ không?
Con có hứa sẽ yêu thương, tôn trọng,
nâng đỡ và bảo vệ cô ấy,
chỉ có cô ấy trong lòng
suốt đời không?
Con đồng ý.
Trông cảm động phết đấy chứ.
Đúng thế.
Bây giờ ta tuyên bố,
các con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
- Hoagie!
- Lên đi!
- Ôi trời! Lên đi các cậu!
- Hoagie! Cậu có sao không?
Trời ạ.
Này anh bạn.
Cậu à?
- Cậu dọa lũ thiên nga chạy mất rồi.
- Hoagie?
- Hogan? Hogan.
- Hoagie!
Không thể tin được các anh
lại làm thế vào lúc này.
À thì, tôi không nghĩ cô có tư cách
để lên lớp chúng tôi đâu.
Ừ, cô không hơn gì chúng tôi đâu.
Cậu và cô vợ
dám giả vờ sảy thai...
Hiểu nhầm!
Hiểu nhầm thôi.
- Hiểu nhầm thôi.
- Cái thai giả đó.
Ái chà.
Gọi bác sĩ đi!
- Anh nghe thấy em nói không?
- Anh bạn?
- Này!
- Ai đó gọi bác sĩ đi!
- Bạn à?
- Anh ấy giả ngất rồi.
Ấn tượng đấy.
- Còn diễn giỏi hơn em nữa. Nhỉ?
- Đúng thế! Quá giỏi luôn!
Xin lỗi mọi người,
mọi chuyện vẫn ổn cả.
Ờm... Đây là trò chơi ấy mà.
Anh ấy bất tỉnh,
nhưng sức khỏe ổn định rồi.
Với sức khỏe của anh ấy thì lẽ ra
không nên hoạt động mạnh như thế chứ.
- Các anh có thể gặp sau khi anh ấy tỉnh lại.
- Cám ơn.
Để tớ hỏi.
Xin lỗi, bác sĩ.
Anh khỏe chứ?
- Ừ.
- Bác sĩ Yoon, phải không?
- Đúng.
- Anh đánh vần như nào?
- Anh đang nhìn vào thẻ tên đó.
- Tôi biết, tôi chỉ hỏi thôi.
Anh muốn hỏi cái gì?
Các bạn tôi đang chơi trò này,
một trò thực sự kỳ quặc luôn.
Có lý nào toàn bộ chuyện này là giả không?
Anh có thể nói với tôi mà.
Tôi không nói cho người khác đâu.
Nơi này là giả à?
- Bệnh viện này ư?
- Toàn bộ luôn. Có phải giả không?
Đó là câu nói ngu ngốc nhất
tôi được nghe đấy.
Cậu ấy bảo anh nói thế à?
- Nghe này, tôi phải chuẩn bị cho một ca phẫu thuật.
- Anh giúp tôi một chuyện nữa chứ?
Anh có thể đọc lại lời thề Hippocrates
cho tôi nghe được không?
Bác sĩ không có nhớ thứ đó.
Vẫn không chắc.
Sẽ không sao đâu.
Chỉ hơi quá đà thôi.
Sao chuyện này lại xảy ra
tại một đám cưới được?
Này.
Hỏi thế nào rồi?
Vẫn bế tắc.
Là sao?
Không biết anh ta có phải
diễn viên hay không.
Tất nhiên là không. Đó là bác sĩ.
Chúng ta đang ở trong bệnh viện.
Cậu hoang tưởng quá rồi.
Rồi. Ta làm gì giờ?
Chilli, cậu bị gì thế?
Ra nói chuyện với cô ấy đi.
Có thể là bẫy nữa.
Cô ấy tới thăm bạn
ở trong bệnh viện mà.
Cậu biết tớ nói đúng mà.
Tớ luôn đúng.
Rồi, cậu nói đúng, nhưng
không phải lúc nào cũng đúng.
- Anh bạn, tớ luôn đúng, cậu biết đó là sự thật mà.
- Bob, không phải lúc nào cậu cũng đúng.
- 100%...
- Hồi 1989.
Ôi thôi nào.
Lúc Ken Griffey tham gia
giải đấu, cậu đã nói gì?
Anh ta sẽ không bao giờ
sánh bằng bố anh ta.
Và anh ta giỏi hơn thật.
- Làm gì có.
- Cậu đoán sai bét!
Lịch sử đã chứng minh
tớ luôn đúng.
Cậu biết gì không?
Thời gian sẽ trả lời.
Cậu không bao giờ thừa nhận
là mình nói sai bất cứ chuyện gì.
Thôi nào, lâu lắm rồi hai ta
mới tranh cãi thế này mà.
Lại đây nào anh bạn.
Mấy ngày qua vui thật đấy.
- Tớ nhớ cậu quá.
- Tớ cũng nhớ cậu.
- Muốn ngậm kẹo bạc hà chứ?
- Không, tớ không muốn.
- Thôi đi.
- Có muốn ngậm kẹo bạc hà không?
Cho tớ một viên nào.
Miệng tớ có mùi kinh lắm.
Chào, anh ngồi được chứ?
Ừ.
Cám ơn đã tới thăm.
- Em hy vọng anh ấy ổn.
- Ừ, anh cũng vậy.
Anh không biết có phải chúng ta
đang ở trong bệnh viện...
- Em biết chứ?
- Vâng.
Bạn anh có lẽ đang nguy kịch.
Nhưng anh lại cảm thấy giờ là lúc
để nói ra tình cảm của anh dành cho em.
anh còn phấn khích khi
biết tin chồng em chết nữa.
- Đừng.
- Ừ.
Nhưng anh rất vui
khi gặp lại em, Cheryl.
Anh mất việc và ly dị và,
- cực kỳ vô dụng nhỉ.
- Ừ.
Nhưng gặp anh cũng vui lắm.
Ừ. Anh sẽ nhận lời khen đó.
Em thực sự nghĩ rằng...
Không thể tin được là em lại nói thế này,
nhưng em muốn gặp lại anh đấy.
- Thật à?
- Ừ.
- Một cuộc hẹn nho nhỏ à.
- Không, đừng nói như thế.
- Một bữa ăn tối đi.
- Ít hơn đi.
- Một bữa trưa.
- Bữa ăn nhanh thì sao?
Đành phải chấp nhận thôi.
Hoagie, tớ biết là
cậu đang giả vờ.
Không đâu. Tớ có một khối u ở gan
to gần bằng "hòn bi" bên phải của tớ đấy.
Trời ạ.
Đúng thế.
Tớ biết là cậu đang chém gió nhưng
cậu định làm gì vậy? Có kế sách gì à?
- Cho bọn này biết đi.
- Chilli, không có kế hoạch nào đâu.
- Có chuyện gì vậy?
- Không có kế hoạch nào đâu, Chilli.
Đừng nháy mắt với tớ nữa.
Chắc là thật đấy.
Cái máy này đang chạy mà.
Có gì đó đang chạy
trên màn hình đây này.
Cậu biết bệnh tình của mình
được bao lâu rồi?
Được ba tuần.
Ba tuần à.
"Bi" bên phải. Cụ thể nhỉ,
tớ đếch tin.
Chém gió đúng không?
Tớ không nói điêu đâu.
Cơ mà đúng là tớ
có nói dối một chuyện.
Jerry sẽ không nghỉ chơi
sau lần này đâu.
Cái gì? Sao tớ
lại muốn nghỉ?
Ừ, tớ nói vậy
để tập hợp mọi người lại,
cho lượt chơi cuối cùng.
Hoagie, nói với tớ là
cậu đang đùa đi.
Không đâu.
Có khả năng là lần tới
tớ không chơi được nữa.
Chết tiệt.
Ngay cả khi cậu
không đi lại được, thì,
- cậu sẽ chậm chạp.
- Ừ.
Là mục tiêu dễ tóm nhỉ.
Phải mang túi truyền theo người,
thế thì dễ quá...
Tớ có một ông bác
phải điều trị hóa trị,
sau khi xong, bác ấy
chơi trò gì cũng dở.
Nhưng thế cũng đúng thôi. Sẽ lạ lắm
nếu bác ấy chơi giỏi hơn trước.
Thế thì ai nấy cũng
tham gia hóa trị liệu hết.
Tớ yêu các cậu lắm.
Tớ yêu trò đuổi bắt lắm,
các cậu biết không?
Tớ không biết làm sao, trò chơi này
khiến tình bạn của chúng ta ngày càng gắn bó hơn.
Ngoại trừ hôm nay.
Hôm nay thì,
tớ chẳng biết nữa.
Tớ đã phá đám đám cưới của cậu,
Jerry, tớ rất rất xin lỗi.
Jerry?
- Anh ấy vừa tắt điện thoại à?
- Jerry?
Cậu không có phá hỏng
đám cưới của tớ, Hoagie. Vào đi.
- Nhỉ?
- Không mà.
Cậu có thể đã làm hỏng
một phần thôi. Nhưng...
Tớ mới làm hỏng chuyện hết.
Cậu nên thân với tớ hơn mới phải.
Các cậu nên thân
với tớ hơn mới phải.
Đó là lỗi của tớ.
Tớ cứ nghĩ rằng các cậu
chỉ thân thiết với nhau thôi
mà không có tớ. Nên...
Sao?
Nếu cậu nghĩ rằng chúng tớ
thân nhau hơn,
thì đó là vì chúng tớ
ở gần nhau hơn
và cậu thì luôn bỏ chạy mà.
Luôn chạy thoát.
Cậu hiểu chứ,
không khen đểu đâu,
cậu rất có thể
là người chơi đuổi bắt
cừ nhất thế giới đấy.
Anh ấy có thể, đúng không?
Ừ, cậu chơi đuổi bắt rất giỏi.
Ừ, nhưng cậu có vẻ
không hiểu ý rồi.
Ý tớ là, không phải
cứ cách xa nhau là tốt.
Mà đúng hơn là
tìm được lý do để
ở gần nhau. Cậu hiểu chứ?
Ừ.
Ý tớ là, Ben Franklin
đã nói rồi, phải không nào?
"Không phải chúng ta ngừng vui chơi
vì chúng ta đã già..."
"Chúng ta trở nên già vì
chúng ta ngừng vui chơi."
Tớ muốn nói từ mấy năm trước rồi,
câu đó không phải của Benjamin Franklin.
Mà là của nhà nhân chủng học
người Đức Karl Groos.
Sao cậu lại phá hỏng
khoảnh khắc này thế?
- Tớ không muốn biết đâu.
- Anh ấy ở trong bệnh viện mà.
- Thì tớ nghĩ đúng lúc rồi.
- Không đúng chút nào hết.
- Đúng mà.
- Không.
Thế, Jerry...
11:15 rồi.
Lại đây nào,
để tớ chạm cậu.
Cậu biết đấy, có thể nói là
tớ rất sung sướng
với thành tích hoàn hảo này
từng ấy năm trời,
áp đảo lũ ngốc các cậu.
Có lẽ tớ nên vui.
Cũng có lẽ là không nên.
Nếu các cậu để ý thì,
Jerry chưa có "lần đầu".
Gọi là "nhà vô địch" đi.
Để chúng em "lấy đi lần đầu" đi.
Chúng tớ sẽ "nhẹ nhàng" thôi.
Không thể nào.
Thôi nào.
Tớ không chịu đâu.
Thế thì tớ sẽ không chạm ai hết
và không chơi bời gì nữa.
Thế thì độc ác quá.
Hoặc là, để tớ
chạm cậu một cái.
Được rồi, mẹ nó chứ lại.
- Đã xong!
- Ôi trời ơi!
Đồ thua cuộc!
Cậu thua rồi!
Tuyệt vời.
- Phải thế chứ!
- Cậu chính thức thua rồi.
À, đến lượt cậu rồi!
Chết tiệt! Được rồi!
Tớ yêu các cậu lắm.
Cũng yêu cậu lắm, anh bạn.
Các cậu biết là vẫn còn 5 phút nữa
mới hết tháng Năm.
Tớ không phải
người cuối cùng đâu. Lũ khốn!
Bob à! Cậu muốn
chạy đâu hả Bob?
Không!
Sửa luật bất thành văn nhé?
Con gái cũng được chơi.
- Sửa luật.
- Ừ, Sửa thì sửa.
Ồ, anh vừa mắc sai lầm lớn đấy.
- Lượt em đó!
- Giờ là anh!
- Anh sẽ thua thôi!
- Em nhiệt tình quá đấy!
Anh sẽ phải ngậm bi thôi.
Eo ơi!
Eo ơi này!
Đi đi!
Mẹ nó! Không.
- Đến cô đó.
- Không, tôi không được liên quan đến câu chuyện.
Chúng tôi sửa luật rồi!
Thôi nào, vui chơi tý có sao đâu?
Cô có khoảng 3 phút.
Sable! Thôi nào.
Ai lại làm thế, anh bạn?
Cố lên. Vươn tới đi.
- Không!
- Cậu làm được mà.
Ô vãi, chờ chút nào.
Cậu không sao chứ?
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Cậu đó!
Tới cậu nè!
- Tới tớ á?
- Là cậu à?
Giờ là cậu.
Cậu tóm được tớ rồi. Không thể nào!
- Không tệ nhỉ? Nóng chứ?
- Chà.
Tới lượt cậu!
Này, tên khốn. Tới lượt cậu!
Tới cậu! Yê!
Tới cậu!
- Tới cậu đó.
- Khốn nạn!