1
00:00:00,100 --> 00:00:04,900
tonthatduc dịch
Kính tặng anh 5ti-hdvietnam.com

2
00:00:04,971 --> 00:00:06,507
Thời kỳ Edo.

3
00:00:06,674 --> 00:00:09,776
Thời kỳ tự do đó đã tạo ra

4
00:00:10,011 --> 00:00:12,680
một nền văn hóa khác biệt độc đáo

5
00:00:12,913 --> 00:00:16,183
được ngưỡng mộ trên toàn thế giới.

6
00:00:16,750 --> 00:00:18,753
Nó cũng hoàn thiện
kỹ thuật giao hợp

7
00:00:19,252 --> 00:00:22,390
giữa đàn ông và phụ nữ.

8
00:00:25,492 --> 00:00:27,060
Osamekamaijoh,

9
00:00:27,228 --> 00:00:28,728
là bách khoa toàn thư

10
00:00:28,896 --> 00:00:30,564
về nghệ thuật giao hợp.

11
00:00:32,400 --> 00:00:34,735
Chúng tôi tin rằng "Osame"
nghĩa là người thầy,

12
00:00:34,968 --> 00:00:38,438
và "Kamai" có nghĩa là dậy dỗ.

13
00:00:39,072 --> 00:00:41,441
Và "Joh" có nghĩa là ghi chi tiết
bằng văn bản.

14
00:00:41,708 --> 00:00:43,643
Cuốn sách bí mật này đã được lưu hành

15
00:00:43,811 --> 00:00:45,513
trong giới gái mại dâm
suốt thời kỳ Edo,

16
00:00:45,678 --> 00:00:47,415
và không được phổ biến ra bên ngoài.

17
00:00:51,484 --> 00:00:54,321
Nội dung đầy những phương pháp kỹ thuật
trần tục bằng giọng văn phóng khoáng,

18
00:00:54,521 --> 00:00:56,891
mà chỉ có thể
được bắt nguồn từ thời kỳ Edo.

19
00:00:59,959 --> 00:01:02,496
Nó dạy cách
tiếp nhận dương vật lớn,

20
00:01:04,732 --> 00:01:07,434
cách thỏa mãn khách hàng
với dương vật cương cứng một phần,

21
00:01:09,803 --> 00:01:11,906
kỹ thuật đưa dương vật vào hậu môn,

22
00:01:14,574 --> 00:01:17,243
và kỹ thuật dùng miệng.

23
00:01:18,578 --> 00:01:20,880
Nói cách khác,
cuốn sách là một bách khoa toàn thư

24
00:01:21,048 --> 00:01:23,450
cách để thỏa mãn tất cả
các ham muốn của đàn ông.

25
00:01:24,050 --> 00:01:26,187
Vì vậy, cuốn "Osamekamaijoh"

26
00:01:26,352 --> 00:01:27,720
được viết trong thời kỳ Edo

27
00:01:27,887 --> 00:01:29,289
cũng là một bách khoa toàn thư

28
00:01:29,457 --> 00:01:32,258
về ham muốn của những người hiện đại
về các kỹ thuật tình dục.

29
00:01:34,861 --> 00:01:38,833
Video này tái tạo chính xác

30
00:01:38,998 --> 00:01:43,437
kỹ thuật giao hợp
trong thời kỳ Edo,

31
00:01:43,670 --> 00:01:46,573
có tên gốc là "Osamekamaijoh".

32
00:01:46,840 --> 00:01:50,945
Bằng cách nhìn lại và quan sát
các kỹ thuật giao hợp của thời kỳ Edo,

33
00:01:51,212 --> 00:01:55,516
sẽ hé lộ bản chất
của hưng phấn tình dục.

34
00:02:00,820 --> 00:02:02,957
OSAMEKAMAIJO-NGHỆ THUẬT GIAO HỢP
THỜI KỲ EDO - HƯỚNG DẪN KỸ THUẬT

35
00:02:04,023 --> 00:02:08,061
Lần đầu tiên trong lịch sử,

36
00:02:08,328 --> 00:02:09,963
chúng tôi giới thiệu cuốn sách bí mật
về kỹ thuật tình dục

37
00:02:10,131 --> 00:02:12,066
đã được ẩn giấu
trong "làng chơi" nhiều năm.

38
00:02:17,470 --> 00:02:23,910
Kiểm tra âm đạo người mới đến
và làm rách màng trinh của cô ta.

39
00:02:24,344 --> 00:02:25,979
Điều này có nghĩa rằng một cô gái mới

40
00:02:26,147 --> 00:02:27,982
thiếu hiểu biết
về bộ phận sinh dục của mình,

41
00:02:28,181 --> 00:02:30,416
do đó cô phải được kiểm tra

42
00:02:30,717 --> 00:02:31,952
và mất trinh

43
00:02:32,118 --> 00:02:33,888
trước khi được giới thiệu cho khách.

44
00:02:35,589 --> 00:02:38,525
Cháu là Orin.
Hân hạnh được ở đây.

45
00:02:38,992 --> 00:02:42,363
Chào mừng cháu đến đây. Đi đường này.

46
00:02:42,829 --> 00:02:54,574
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

47
00:02:57,945 --> 00:03:00,548
Thông thường, một cô gái bán thân

48
00:03:00,747 --> 00:03:03,551
theo một giao kèo
làm gái mại dâm

49
00:03:03,716 --> 00:03:05,486
khoảng 15-16 tuổi.

50
00:03:07,688 --> 00:03:09,356
Chủ nhà chứa

51
00:03:09,522 --> 00:03:11,258
cho cô ta ăn,

52
00:03:11,424 --> 00:03:14,562
sau đó ông ta gọi cô
đến phòng mình để ...

53
00:03:15,262 --> 00:03:17,565
Đi đường này.

54
00:03:18,532 --> 00:03:19,899
Vâng thưa ông.

55
00:03:21,601 --> 00:03:44,191
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

56
00:03:45,859 --> 00:03:48,395
Ngay sau khi cô bước vào phòng,

57
00:03:49,562 --> 00:03:52,165
chủ nhà chứa

58
00:03:53,499 --> 00:03:55,368
yêu cầu cô

59
00:03:55,536 --> 00:03:57,871
kéo váy mình lên như tiểu đứng.

60
00:03:58,037 --> 00:04:00,808
Sau đó, ông kiểm tra
âm đạo và hậu môn của cô ta.

61
00:04:04,244 --> 00:04:08,215
Khoảng cách lý tưởng giữa hậu môn

62
00:04:08,616 --> 00:04:11,218
và âm đạo được cho là khoảng 7,5cm.

63
00:04:11,785 --> 00:04:15,321
Khoảng cách này không phải
từ cuối âm đạo,

64
00:04:15,555 --> 00:04:17,624
mà được tính từ âm vật.

65
00:04:20,027 --> 00:04:22,563
7,5cm được tin
là khoảng cách trung bình.

66
00:04:22,829 --> 00:04:25,165
Nếu ngắn hơn,
họ bị gọi là "Shimotsuki".

67
00:04:25,398 --> 00:04:27,468
Họ bị cho là thuộc tầng lớp thấp hèn.

68
00:04:28,034 --> 00:04:30,536
Một người đàn ông
phải hạ thấp hông của mình

69
00:04:30,704 --> 00:04:32,605
để đưa dương vật vào
một cô gái "Shimotsuki",

70
00:04:32,839 --> 00:04:35,309
do đó ông ta không thể
đưa vào theo mọi cách,

71
00:04:35,475 --> 00:04:37,477
nên không đạt được khoái cảm.

72
00:04:38,378 --> 00:04:41,381
Một cô gái có khoảng cách 7,5cm
được gọi là "Jobon",

73
00:04:41,548 --> 00:04:43,150
một loại âm đạo cao cấp.

74
00:04:43,417 --> 00:04:47,388
Một người đàn ông có thể
đưa dương vật vào bằng mọi cách
mà không phải ở trong tư thế gò bó.

75
00:04:47,553 --> 00:04:50,490
Do đó ông ta có thể
dễ dàng đạt khoái cảm hơn.

76
00:04:54,661 --> 00:05:27,927
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

77
00:05:29,429 --> 00:05:32,065
Sau khi xếp loại cô gái
vào các tầng lớp thấp, giữa và cao,

78
00:05:32,333 --> 00:05:35,569
chủ chứa nhanh chóng
cởi quần áo của cô ta

79
00:05:35,735 --> 00:05:39,305
và đưa dương vật mình vào.

80
00:05:44,143 --> 00:05:46,947
Không bao giờ
ông ta đưa vào theo mọi cách,

81
00:05:47,113 --> 00:05:50,016
và hạn chế hành động của mình
từ 20 đến 30 lần.

82
00:05:52,652 --> 00:05:56,023
Cô gái là một mặt hàng quan trọng.

83
00:06:04,030 --> 00:06:06,199
Kiểm tra kinh nghiệm
phòng the những người mới.

84
00:06:06,367 --> 00:06:09,336
Có khác biệt
giữa xử lý người mới đến

85
00:06:09,502 --> 00:06:11,838
là trinh nữ
với người có kinh nghiệm.

86
00:06:12,940 --> 00:06:16,709
Những cô gái loại này
thường được coi là dâm đãng,

87
00:06:16,877 --> 00:06:19,212
hoặc mới chia tay gần đây
để tìm việc làm.

88
00:06:20,047 --> 00:06:22,349
Kéo cô ta vào một căn phòng và ...

89
00:06:23,050 --> 00:06:25,319
Kéo váy lên!

90
00:06:27,855 --> 00:06:28,988
Kéo váy cô ta lên

91
00:06:29,156 --> 00:06:33,427
như đang tiểu đứng.

92
00:06:33,659 --> 00:06:36,096
Và kiểm tra hậu môn và âm đạo của cô ta.

93
00:06:42,169 --> 00:06:48,809
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

94
00:06:50,810 --> 00:06:52,478
Nếu lông mu dày,

95
00:06:52,646 --> 00:06:56,583
có thể làm tổn thương
dương vật của đàn ông.

96
00:06:56,884 --> 00:06:58,585
Điều này được gọi là "kegire", nghĩa là
lông cứa làm dương vật bị thương.

97
00:06:59,051 --> 00:07:00,286
Để ngăn ngừa điều này,

98
00:07:00,454 --> 00:07:02,423
bạn không dùng dao để cạo.

99
00:07:02,990 --> 00:07:05,158
Lý do là lông được cạo
có cạnh sắc,

100
00:07:05,325 --> 00:07:08,595
nên sẽ thành vô nghĩa.

101
00:07:09,329 --> 00:07:11,799
Bạn nên dùng nhíp nhổ lông

102
00:07:12,098 --> 00:07:14,634
hoặc đốt bằng hương trầm.

103
00:07:17,638 --> 00:07:40,092
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

104
00:07:41,894 --> 00:07:44,698
Âm đạo lớn thường không khít.

105
00:07:44,964 --> 00:07:47,634
Để khắc phục điều này,
bạn nên sử dụng bí mật
của phương pháp chườm nóng ...

106
00:07:47,900 --> 00:07:49,937
Trong trường hợp không khít,
lỏng lẻo và âm đạo lớn,

107
00:07:50,369 --> 00:07:51,905
dùng các phương pháp
chườm nóng bí mật.

108
00:07:52,071 --> 00:07:54,808
Đầu tiên, để một cái nệm cứng dưới hông,

109
00:07:54,974 --> 00:07:56,642
và dang chân cô ta ra.

110
00:07:57,643 --> 00:08:00,480
Ngồi giữa hai chân cô ta

111
00:08:00,747 --> 00:08:02,716
để cô không thể cựa quậy.

112
00:08:05,886 --> 00:08:08,321
Thường chườm từng phần nhỏ

113
00:08:08,555 --> 00:08:11,024
tất cả bốn góc

114
00:08:11,224 --> 00:08:14,160
của âm đạo và đùi cô ta

115
00:08:14,328 --> 00:08:16,330
mười lần mỗi ngày.

116
00:08:18,130 --> 00:08:20,433
Sẽ công hiệu,

117
00:08:20,666 --> 00:08:22,902
và không để lại
bất kỳ vết bỏng nào trên da.

118
00:08:23,569 --> 00:08:28,140
Nên tiếp tục trong ba mươi ngày.

119
00:08:28,642 --> 00:08:31,678
Đau quá...

120
00:08:34,013 --> 00:08:35,348
"Kỹ thuật cho người có ham muốn mạnh"

121
00:08:35,516 --> 00:08:37,016
Chương về kỹ thuật giao hợp.

122
00:08:38,684 --> 00:09:36,609
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

123
00:09:41,848 --> 00:09:44,251
Đây là phương pháp để đối phó
với người có ham muốn mạnh mẽ.

124
00:09:44,417 --> 00:09:47,353
Một dương vật say rượu không cương lên,

125
00:09:47,521 --> 00:09:49,423
Tuy nhiên ham muốn
quan hệ tình dục rất cao.

126
00:09:49,656 --> 00:09:50,890
Mặc dù đang say rượu,

127
00:09:51,058 --> 00:09:53,526
dương vật cương một nửa

128
00:09:53,759 --> 00:09:57,531
nhưng vẫn phải xuất tinh
để đáp ứng ham muốn.

129
00:10:02,201 --> 00:10:04,136
Trong trường hợp này,

130
00:10:04,304 --> 00:10:07,608
bạn không nên giữ tinh hoàn và chà xát.

131
00:10:07,773 --> 00:10:09,843
Chất nhờn dương vật sẽ xuất sớm

132
00:10:10,009 --> 00:10:12,179
và anh ta khó cương cứng hơn.

133
00:10:14,380 --> 00:10:17,283
Thay vào đó,

134
00:10:17,583 --> 00:10:19,885
bạn nên chà xát
đầu dương vật của anh ta.

135
00:10:21,955 --> 00:10:27,427
Chuyển động này

136
00:10:27,994 --> 00:10:31,297
sẽ tạo ra khoái lạc êm dịu

137
00:10:31,530 --> 00:10:33,799
cho đàn ông.

138
00:10:35,101 --> 00:10:38,070
Dùng nước bọt và tiếp tục cọ xát

139
00:10:38,437 --> 00:10:40,474
và bóp chặt bằng các ngón tay.

140
00:10:41,208 --> 00:10:44,344
Cả hai, nước bọt
và chất nhờn đầu dương vật

141
00:10:44,678 --> 00:10:45,979
sẽ kích thích xuất tinh hết.

142
00:10:46,145 --> 00:10:49,249
Ngay sau khi bạn thấy các triệu chứng,

143
00:10:53,153 --> 00:11:00,093
hãy đưa dương vật của anh ta
vào người bạn

144
00:11:00,327 --> 00:11:02,495
và di chuyển nhanh chóng.

145
00:11:06,533 --> 00:11:09,102
Sau khoảng 100 chuyển động,

146
00:11:13,440 --> 00:11:15,741
người đàn ông sẽ xuất tinh.

147
00:11:18,778 --> 00:11:57,317
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

148
00:11:59,785 --> 00:12:01,120
Dương vật mạnh mẽ
sẽ nhanh chóng xìu xuống

149
00:12:01,288 --> 00:12:04,890
sau khi xuất tinh và lại cương lên.

150
00:12:05,324 --> 00:12:07,661
Vì vậy, không để anh ta
rút dương vật ra,

151
00:12:07,860 --> 00:12:09,629
và cô gái nên sử dụng hông

152
00:12:09,862 --> 00:12:11,631
và thắt chặt âm đạo của mình.

153
00:12:11,797 --> 00:12:14,800
Hãy để anh ta đưa sâu vào

154
00:12:14,968 --> 00:12:17,137
theo tỉ lệ 9 lần nông 1 lần sâu.

155
00:12:18,138 --> 00:12:21,675
Đồng thời, cô gái sẽ chà xát
dương vật của anh ta

156
00:12:21,841 --> 00:12:24,277
để hỗ trợ chuyển động.

157
00:12:26,445 --> 00:12:27,914
Sau khi anh ta cương cứng một lần nữa,

158
00:12:28,080 --> 00:12:35,221
di chuyển nhanh chóng theo vòng tròn

159
00:12:35,422 --> 00:12:38,024
và để anh ta xuất tinh.

160
00:12:38,491 --> 00:12:41,561
Cách này,

161
00:12:41,827 --> 00:12:44,663
anh ta sẽ không cương lên nữa
và hết ham muốn.

162
00:12:53,373 --> 00:12:54,373
"Kỹ thuật đối phó
với người có kinh nghiệm"

163
00:12:54,541 --> 00:12:57,611
Để đối phó với một người có kinh nghiệm
phong phú không phải điều dễ dàng.

164
00:12:58,145 --> 00:13:00,547
Những anh chàng này thích giao hợp

165
00:13:00,714 --> 00:13:02,115
mà không dễ dàng xuất tinh.

166
00:13:02,314 --> 00:13:03,984
Vì thế, việc phòng chống
mệt mỏi cho gái mại dâm

167
00:13:04,150 --> 00:13:06,819
cần được quan tâm.

168
00:13:10,957 --> 00:14:04,443
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

169
00:14:07,180 --> 00:14:08,714
Để đối phó với một người đàn ông
dầy dạn kinh nghiệm,

170
00:14:08,882 --> 00:14:12,686
trước hết, thở sâu 3 đến 4 lần.

171
00:14:12,918 --> 00:14:14,820
Sau đó thở hết ra

172
00:14:14,988 --> 00:14:16,957
và giữ.

173
00:14:18,390 --> 00:14:22,229
Duỗi các ngón chân của bạn ra.

174
00:14:22,429 --> 00:14:27,667
Bằng cách này,
cô gái sẽ không đạt cực khoái.

175
00:14:32,339 --> 00:14:35,876
Sau đó giữ chặt mông anh ta

176
00:14:36,142 --> 00:14:38,344
bằng đôi tay

177
00:14:38,577 --> 00:14:43,449
và đôi chân bạn.

178
00:14:45,552 --> 00:14:49,556
Em đang phê, em đang lên đỉnh.

179
00:14:51,056 --> 00:14:54,493
Và nói cho anh ta biết,

180
00:14:54,728 --> 00:14:56,329
Em đang lên đỉnh, em đang phê.

181
00:14:56,495 --> 00:14:59,032
Điều này sẽ thúc anh ta làm mạnh hơn

182
00:15:01,201 --> 00:15:03,269
và xuất tinh.

183
00:15:09,541 --> 00:15:10,809
"Kỹ thuật đối phó
với dương vật cương cứng một nửa"

184
00:15:10,977 --> 00:15:14,680
Thật không dễ dàng để đối phó
với dương vật cương một nửa.

185
00:15:15,148 --> 00:15:16,615
Mặc dù không hoàn toàn cương lên,

186
00:15:16,783 --> 00:15:19,351
ham muốn được giao hợp
và xuất tinh của anh ta rất mãnh liệt.

187
00:15:19,551 --> 00:15:22,689
Phải cần một kỹ thuật
đặc biệt để đối phó.

188
00:15:26,026 --> 00:16:24,584
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

189
00:16:32,858 --> 00:16:34,894
Người có dương vật cương một nửa

190
00:16:35,094 --> 00:16:38,264
sẽ chưa hài lòng
khi anh ta chưa xuất tinh.

191
00:16:43,669 --> 00:16:49,009
Giữ tinh hoàn anh ta bằng cả hai tay

192
00:16:49,174 --> 00:16:51,810
và vuốt lên phía trên
dương vật anh ta ...

193
00:16:53,312 --> 00:16:54,547
Sau đó giữ chặt

194
00:16:54,713 --> 00:16:57,183
và xoa bóp theo mọi hướng.

195
00:16:57,384 --> 00:17:00,053
Đẩy vào phía dưới tinh hoàn,

196
00:17:00,620 --> 00:17:02,355
sau đó kéo da bìu.

197
00:17:02,521 --> 00:17:06,292
Làm điều này liên tục

198
00:17:06,493 --> 00:17:09,162
cho đến khi các nếp nhăn xuất hiện.

199
00:17:13,666 --> 00:17:16,369
Thời điểm này, không xoa bóp dương vật

200
00:17:16,669 --> 00:17:20,973
nếu không nó sẽ mất đi sự cương cứng.

201
00:17:21,841 --> 00:17:24,209
Nếu tinh hoàn bắt đầu ấm lên,

202
00:17:24,511 --> 00:17:27,279
hãy để ngón tay anh ta vào âm đạo.

203
00:17:31,551 --> 00:17:34,653
Một cô gái có thể

204
00:17:34,821 --> 00:17:37,157
giữ đầu dương vật của anh ta

205
00:17:37,322 --> 00:17:39,426
và chơi với nó,

206
00:17:39,625 --> 00:17:42,494
nhưng không nên chà xát thân dương vật.

207
00:17:44,163 --> 00:17:45,532
Tại thời điểm cương cứng đầy đủ,

208
00:17:45,697 --> 00:17:49,569
cưỡi trên người anh ta

209
00:17:50,002 --> 00:17:53,339
và đưa dương vật anh ta
vào trong âm đạo.

210
00:17:54,206 --> 00:17:57,010
Giữ tư thế của bạn cao lên.

211
00:17:59,612 --> 00:18:04,283
Và để anh ta đưa sâu vào âm đạo.

212
00:18:04,517 --> 00:18:06,852
Dương vật sẽ không tuột ra và ...

213
00:18:08,587 --> 00:18:14,159
anh ta sẽ sớm xuất tinh.

214
00:18:19,298 --> 00:18:20,599
"Cách đối phó với dương vật quá hăng"

215
00:18:20,767 --> 00:18:24,903
Một dương vật quá háo hức
đôi khi không cương cứng.

216
00:18:25,305 --> 00:18:28,440
Anh ta sẽ không hài lòng

217
00:18:28,608 --> 00:18:31,111
đến khi xuất tinh.

218
00:18:32,644 --> 00:19:38,912
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

219
00:19:42,115 --> 00:19:44,751
Đầu tiên, mời anh ta
uống trà nóng pha muối.

220
00:19:44,917 --> 00:19:46,619
Để anh ta nằm sấp,

221
00:19:47,853 --> 00:19:51,224
sau đó nhẹ nhàng chạm vào
phía trên hậu môn,

222
00:19:51,558 --> 00:19:54,393
sau đó chà mạnh xuống

223
00:19:54,626 --> 00:19:57,096
cơ lưng anh ta.

224
00:19:58,931 --> 00:20:01,000
Sau đó lật anh ta lại
và xoa bóp phía dưới

225
00:20:01,233 --> 00:20:03,670
dạ dày anh ta bằng cả hai tay

226
00:20:03,937 --> 00:20:06,104
hướng về phía dương vật.

227
00:20:06,806 --> 00:20:09,509
Sau đó nâng cao chân anh ta lên

228
00:20:09,675 --> 00:20:11,543
và đặt lên vai bạn.

229
00:20:11,778 --> 00:20:15,315
Xoa bóp anh ta từ đùi
hướng tới tinh hoàn.

230
00:20:18,050 --> 00:20:22,121
Các dây thần kinh của tinh hoàn
trải rộng trên cả hai bên trong đùi,

231
00:20:22,522 --> 00:20:25,158
xoa bóp khu vực này cẩn thận

232
00:20:29,262 --> 00:20:33,266
và hướng tới bàng quang.

233
00:20:34,032 --> 00:20:35,902
Khi bạn tiếp tục xoa bóp,

234
00:20:36,135 --> 00:20:41,007
hơi sẽ xông lên và anh ta sẽ ợ.

235
00:20:41,774 --> 00:20:44,743
Sau đó buộc anh ta phải đi tiểu.

236
00:20:46,579 --> 00:20:51,451
Sau đó, thay nhau quấn một mảnh vải ấm
và mảnh vải mát,

237
00:20:51,950 --> 00:20:55,388
bôi nước bọt lên đầu dương vật
và xoa nhẹ.

238
00:20:56,588 --> 00:20:58,258
Ngay sau khi anh ta cương lên,

239
00:20:58,457 --> 00:21:04,430
dùng nhiều nước bọt
và chà xát da bên ngoài.

240
00:21:05,597 --> 00:21:09,134
Anh ta đã cương cứng

241
00:21:09,302 --> 00:21:12,672
sau đó đưa vào âm đạo.
Anh ta sẽ xuất tinh sớm.

242
00:21:18,177 --> 00:21:19,945
Tuy nhiên, những loại đàn ông này

243
00:21:20,113 --> 00:21:23,616
không dễ dàng hài lòng
với một xuất tinh.

244
00:21:23,782 --> 00:21:27,353
Do đó, khi anh ta đưa
dương vật của mình vào,

245
00:21:27,620 --> 00:21:30,223
đừng di chuyển ngay.

246
00:21:30,456 --> 00:21:33,025
Đừng để anh ta tán tỉnh bạn.

247
00:21:33,258 --> 00:21:38,331
Di chuyển theo vòng tròn.

248
00:21:39,565 --> 00:21:42,902
Để âm đạo của bạn gắn chặt với dương vật
anh ta và thỏa mãn anh ta một lúc.

249
00:21:43,135 --> 00:21:46,072
Sau đó, bắt đầu chuyển động mạnh và ...

250
00:21:50,743 --> 00:21:52,712
anh ta xuất tinh.

251
00:21:58,984 --> 00:22:00,319
"Làm thế nào
với dương vật hẹp bao quy đầu "

252
00:22:00,486 --> 00:22:02,689
Dương vật hẹp bao quy đầu.

253
00:22:03,756 --> 00:22:45,897
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

254
00:22:51,436 --> 00:22:53,004
Hãy dậy nào.

255
00:22:53,206 --> 00:22:56,575
Những loại dương vật này
giữ lại bựa sinh dục

256
00:22:56,843 --> 00:22:58,543
và chúng bốc mùi.

257
00:22:58,944 --> 00:23:00,947
Nói với những khách hàng này
"dựng thẳng lên",

258
00:23:01,113 --> 00:23:06,519
sau đó dùng nước ấm trong một cái bát.

259
00:23:06,953 --> 00:23:09,222
Giữ dương vật bằng một tay

260
00:23:09,388 --> 00:23:12,692
và tay kia rửa sạch đầu dương vật.

261
00:23:14,761 --> 00:23:17,997
Mở lớp bao quy đầu và vùng da xung quanh

262
00:23:18,163 --> 00:23:20,699
và gõ nhẹ vào đầu dương vật.

263
00:23:20,867 --> 00:23:24,302
Tất cả các bựa sinh dục sẽ tan ra.

264
00:23:26,806 --> 00:23:30,042
Sau đó dùng dầu hoa trà
trên đầu ngón tay

265
00:23:30,442 --> 00:23:32,711
và thoa lên da

266
00:23:33,078 --> 00:23:34,881
và đầu dương vật.

267
00:23:35,280 --> 00:23:37,717
Chà nhẹ nhàng,
ngay khi dầu bắt đầu công hiệu,

268
00:23:37,883 --> 00:23:39,184
màu sắc trở nên sẫm đỏ

269
00:23:39,352 --> 00:23:42,521
và dễ dàng lộ đầu dương vật.

270
00:23:44,323 --> 00:23:46,458
Có thể dương vật không lột hết,

271
00:23:46,725 --> 00:23:49,027
dù vậy, đưa dương vật
lộ nửa quy đầu vào âm đạo.

272
00:23:49,262 --> 00:23:51,563
Cô gái nhẹ nhàng
mở cả hậu môn và âm vật.

273
00:23:51,930 --> 00:23:55,834
Di chuyển nhanh hông của bạn,
di chuyển nhịp nhàng

274
00:23:56,035 --> 00:24:00,105
như đầu dương vật
thúc vào âm vật.

275
00:24:01,640 --> 00:24:03,742
Một dương vật hẹp bao quy đầu

276
00:24:04,009 --> 00:24:06,078
thường không xuất tinh

277
00:24:06,412 --> 00:24:08,580
với chuyển động bình thường.

278
00:24:08,847 --> 00:24:11,050
Để anh ta đưa vào sâu và nông.

279
00:24:11,584 --> 00:24:14,187
Thắt chặt âm đạo của bạn,

280
00:24:14,419 --> 00:24:18,323
để anh ta vào đến cuối âm đạo.

281
00:24:23,228 --> 00:24:27,699
Dái đau quá ...

282
00:24:28,800 --> 00:24:32,003
Ngay sau khi anh ta nói đau dương vật,

283
00:24:32,304 --> 00:24:35,240
là anh ta sắp xuất tinh.

284
00:24:35,607 --> 00:24:38,543
Tiếp tục nhấp ...

285
00:24:44,115 --> 00:24:46,685
anh ta sẽ xuất tinh sau khoảng 100 lần.

286
00:24:53,191 --> 00:24:54,894
"Cô gái nên lấy tinh dịch
làm nguồn năng lượng. "

287
00:24:55,060 --> 00:24:59,598
Gái mại dâm bị tổn thương thể chất
vì giao hợp hàng ngày.

288
00:24:59,832 --> 00:25:02,068
Có một phương pháp để
ngăn chặn thiệt hại.

289
00:25:02,502 --> 00:25:03,935
Đây là một kỹ thuật bí mật
lấy năng lượng

290
00:25:04,103 --> 00:25:08,073
của tinh dịch cho âm vật.

291
00:25:09,876 --> 00:25:55,888
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

292
00:25:58,189 --> 00:25:59,958
Khi dương vật xuất tinh,

293
00:26:00,225 --> 00:26:03,262
bình thường dương vật
vẫn còn cứng và dựng lên.

294
00:26:04,062 --> 00:26:08,467
Đây là lúc bạn ép
các thành của tử cung vào đầu dương vật

295
00:26:14,205 --> 00:26:16,441
Nhẹ nhàng vỗ dạ dày 4-5 lần

296
00:26:16,676 --> 00:26:18,510
và thở hết không khí ra

297
00:26:19,044 --> 00:26:20,580
và hóp dạ dày của bạn lại.

298
00:26:20,813 --> 00:26:22,848
Mở âm đạo của bạn và chờ đợi.

299
00:26:23,248 --> 00:26:25,951
Giữ dương vật
tại chỗ mở của âm đạo

300
00:26:26,217 --> 00:26:27,987
và không thắt chặt.

301
00:26:28,721 --> 00:26:30,488
Chất nhờn không cần thiết
sẽ tự nhiên chảy ra

302
00:26:30,789 --> 00:26:34,426
và tinh dịch đặc sẽ chảy sâu
vào tử cung.

303
00:26:34,794 --> 00:26:36,462
Tinh chất của tinh dịch
sẽ chảy vào cơ thể cô gái

304
00:26:36,628 --> 00:26:38,764
như nguồn năng lượng.

305
00:26:39,131 --> 00:26:40,666
Để đạt mục đích này,

306
00:26:40,832 --> 00:26:42,935
gái mại dâm không nên
đạt cực khoái.

307
00:26:45,871 --> 00:26:49,307
Nếu bạn đạt được cực khoái,
tinh chất của tinh dịch sẽ biến mất.

308
00:26:51,242 --> 00:26:52,677
"Đối với một dương vật khổng lồ,
sử dụng cả miệng và lưỡi của bạn "

309
00:26:52,845 --> 00:26:56,616
Một dương vật khổng lồ,
họ thường so sánh nó với một con ngựa.

310
00:26:56,949 --> 00:27:00,018
Đây là một chương về ứng dụng kỹ thuật.

311
00:27:02,588 --> 00:27:36,389
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

312
00:27:41,961 --> 00:27:45,063
Một dương vật khổng lồ như ngựa
cương cứng

313
00:27:45,231 --> 00:27:48,600
thật khó đưa vào.

314
00:27:53,639 --> 00:27:56,441
Em xin lỗi. Nó quá to.
Sẽ không vào được đâu.

315
00:27:57,209 --> 00:28:00,645
Tuy nhiên, nếu không thể được,
hãy dùng cách này trước,

316
00:28:00,846 --> 00:28:03,382
sau đó nói với anh ta.
"Em xin lỗi, nhưng nó không vào được".

317
00:28:05,751 --> 00:28:07,920
Trước hết, chà nó bằng cả hai tay,

318
00:28:08,086 --> 00:28:09,788
bôi nước bọt lên đầu dương vật

319
00:28:09,989 --> 00:28:12,657
và xoa bóp trên các mặt da.

320
00:28:12,892 --> 00:28:16,327
Dương vật sẽ phải cương lên.

321
00:28:18,764 --> 00:28:21,066
Khi dương vật chuyển sang màu đỏ đen,

322
00:28:21,499 --> 00:28:23,269
cô gái nên đưa vào miệng mình.

323
00:28:23,435 --> 00:28:26,037
Để anh ta dùng hông của mình
chuyển động ra vào.

324
00:28:26,472 --> 00:28:28,006
Cô nên ngậm chặt môi mình

325
00:28:28,306 --> 00:28:30,810
và dùng lưỡi
để giữ đầu dương vật anh ta.

326
00:28:31,509 --> 00:28:33,812
Sau khoảng 100 lần chuyển động,

327
00:28:34,112 --> 00:28:36,748
nước nhờn chảy đầy miệng cô.

328
00:28:37,983 --> 00:28:40,820
Không nhổ cũng đừng lau sạch.

329
00:28:40,985 --> 00:28:45,324
Sẽ làm giảm niềm vui của anh ta.

330
00:28:46,791 --> 00:28:49,695
Tiếp tục bú thêm 100 lần hoặc hơn.

331
00:28:49,962 --> 00:28:51,796
Anh ta sắp tới thời điểm xuất tinh.

332
00:28:51,964 --> 00:28:54,433
Nếu bạn cảm thấy dương vật chưa xuất,

333
00:28:54,767 --> 00:28:58,203
ngậm dương vật sâu vào cổ họng

334
00:28:58,536 --> 00:29:01,106
và mím chặt môi của bạn để giữ.

335
00:29:02,440 --> 00:29:06,912
Ngay sau khi anh ta xuất tinh,
cố gắng để hút tất cả các tinh dịch ra

336
00:29:07,078 --> 00:29:08,447
khỏi dương vật từ 3-4 lần.

337
00:29:08,613 --> 00:29:11,216
Tuy nhiên, ngay cả
sau khi dương vật xìu,

338
00:29:11,383 --> 00:29:12,985
có vẻ anh ta chưa cạn kiệt

339
00:29:13,151 --> 00:29:15,887
và chưa hài lòng lắm.

340
00:29:17,957 --> 00:29:20,159
Do đó, đưa dương vật
cương một nửa của anh ta

341
00:29:20,325 --> 00:29:21,827
vào âm đạo.

342
00:29:22,194 --> 00:29:27,066
Tiếp tục cọ xát dương vật của anh ta
và mở âm đạo của bạn ra

343
00:29:27,265 --> 00:29:29,368
bằng những ngón tay
như đang mở hậu môn của bạn.

344
00:29:30,269 --> 00:29:32,238
Nếu có thể đưa của anh ta vào,

345
00:29:32,538 --> 00:29:35,574
nhẹ nhàng hướng dương vật vào.

346
00:29:35,841 --> 00:29:38,276
Bạn có thể
cho anh ta đưa vào ít nhất một nửa.

347
00:29:38,943 --> 00:29:41,413
Trong trường hợp có sự cương cứng khác,

348
00:29:41,781 --> 00:29:45,450
bạn có thể bị thương
nếu đưa vào theo mọi cách.

349
00:29:45,850 --> 00:29:47,620
Luôn luôn phải thận trọng.

350
00:29:47,887 --> 00:29:50,556
Không cho anh ta đưa vào sâu.

351
00:29:51,556 --> 00:29:54,559
Không bao giờ được nằm trên anh ta.

352
00:30:03,968 --> 00:30:04,936
"Gái mại dâm
chống đạt được cực khoái. "

353
00:30:05,104 --> 00:30:07,572
Đối với một cô gái điếm kiếm sống

354
00:30:07,740 --> 00:30:10,042
bằng nhiều quan hệ tình dục,

355
00:30:10,241 --> 00:30:12,443
người ta tin rằng đạt cực khoái

356
00:30:12,611 --> 00:30:14,880
là điều nguy hiểm nhất trong tất cả.

357
00:30:15,314 --> 00:30:18,517
Sau đây là
phương pháp phòng chống.

358
00:30:20,085 --> 00:30:51,684
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

359
00:30:55,254 --> 00:31:00,024
Một gái mại dâm phải luôn luôn

360
00:31:00,459 --> 00:31:03,028
thận trọng khi đạt cực khoái.

361
00:31:03,194 --> 00:31:06,431
Tuy nhiên, luôn có một cách
tốt nhất giúp cô.

362
00:31:06,599 --> 00:31:08,868
Sau một quãng thời gian
và hết sung huyết,

363
00:31:09,033 --> 00:31:10,668
âm đạo sẽ thắt chặt

364
00:31:11,002 --> 00:31:13,271
cả bụng và hông có cảm giác thả lỏng.

365
00:31:17,909 --> 00:31:20,745
Đôi khi, một khách hàng
có mặt từ chiều đến hết đêm.

366
00:31:21,079 --> 00:31:23,448
Trong trường hợp đó, giao hợp bị hạn chế

367
00:31:23,616 --> 00:31:26,819
Do đó chỉ có thể đạt cực khoái một lần.

368
00:31:29,488 --> 00:31:30,889
Em phê quá!

369
00:31:31,056 --> 00:31:32,992
Nỗ lực này để làm hài lòng

370
00:31:33,157 --> 00:31:36,896
vị khách hàng ở lại qua đêm.

371
00:31:37,830 --> 00:31:41,467
Đạt cực khoái một lần
trong suốt thời gian đó
sẽ là một điểm cộng.

372
00:31:48,073 --> 00:31:51,442
Tuy nhiên, nếu bạn chiều chuộng
khách hàng từ buổi sáng,

373
00:31:51,709 --> 00:31:54,979
bạn phải thận trọng

374
00:31:55,214 --> 00:31:58,717
khi phiên đêm lại đến.

375
00:31:59,051 --> 00:32:02,553
Trong trường hợp này, nói với khách:
"Em phải đi tiểu".

376
00:32:06,625 --> 00:32:08,427
Em muốn đi tè.

377
00:32:11,363 --> 00:32:15,133
Sau đó, đi tiểu và làm mát âm đạo.

378
00:32:16,868 --> 00:32:18,403
Ấn vào vị trí

379
00:32:18,570 --> 00:32:20,338
giữa hậu môn và âm đạo

380
00:32:20,506 --> 00:32:24,376
và bụng dưới.

381
00:32:25,377 --> 00:32:33,785
Sau đó, ham muốn tình dục sẽ giảm.

382
00:32:39,290 --> 00:32:40,224
"Làm thế nào để đối phó
với khách quen"

383
00:32:40,392 --> 00:32:43,729
Đây là về những người đàn ông quen thuộc

384
00:32:43,895 --> 00:32:46,397
với âm đạo của một số cô gái thân quen.

385
00:32:46,865 --> 00:32:51,437
Thông thường họ có xu hướng dùng tay
khác kiểu và hành động bằng miệng.

386
00:32:51,636 --> 00:32:54,872
Nếu bạn thực hiện như thường lệ,
bạn sẽ dễ dàng bị mệt.

387
00:32:55,139 --> 00:32:56,808
Vì thế, sau đây
là phương pháp để đối phó

388
00:32:56,976 --> 00:32:58,911
với họ mà không bị nhận ra.

389
00:33:01,246 --> 00:33:37,248
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

390
00:33:39,817 --> 00:33:41,653
Đây là một khách quen.

391
00:33:42,020 --> 00:33:45,157
Anh ta biết rõ về
âm đạo của cô gái mại dâm này.

392
00:33:45,690 --> 00:33:48,559
Điều này nghĩa là
anh ta cũng nhận thức được

393
00:33:48,827 --> 00:33:52,264
thời điểm của cô.

394
00:33:54,033 --> 00:33:55,901
Anh ta chơi đùa với âm đạo,

395
00:33:56,067 --> 00:33:57,870
và nhận ra khi nó chuyển sang màu đỏ

396
00:33:58,036 --> 00:34:00,806
và lối vào thắt lại.

397
00:34:00,972 --> 00:34:04,643
Phía bên ngoài căng lên

398
00:34:04,809 --> 00:34:08,614
và mềm lại.

399
00:34:11,682 --> 00:34:14,086
Kể từ khi anh ta biết

400
00:34:14,252 --> 00:34:17,756
cách làm hài lòng đến khi giao hợp.

401
00:34:18,856 --> 00:34:22,794
Đầu tiên anh ta mải mê giữa hai chân cô
và bú mút cho cô.

402
00:34:23,027 --> 00:34:25,129
Anh ta liếm nước nhờn,

403
00:34:25,297 --> 00:34:28,332
xoa ngực và cơ thể của cô.

404
00:34:31,903 --> 00:34:35,240
Sau đó, anh ta đưa dương vật
của mình thẳng xuống

405
00:34:35,707 --> 00:34:38,743
âm đạo và chuyển động.

406
00:34:39,410 --> 00:34:41,480
Những kiểu đàn ông này
lặp lại các hành động đó

407
00:34:41,646 --> 00:34:43,981
đến khi âm đạo cô gái bị tê liệt.

408
00:34:46,918 --> 00:34:49,054
Cô ấy phải kiên nhẫn.

409
00:34:50,255 --> 00:34:52,624
Hãy hít thở sâu
và thè lưỡi ra.

410
00:34:52,825 --> 00:34:54,392
Không thắt chặt âm đạo.

411
00:34:54,593 --> 00:34:57,228
Giữ hậu môn của bạn mở.

412
00:34:59,564 --> 00:35:02,401
Sau khoảng 200 lần nhấp,

413
00:35:02,634 --> 00:35:05,036
vờ như thể bạn sắp lên đỉnh.

414
00:35:05,336 --> 00:35:09,340
Sau đó xoa bên trong đùi anh ta.

415
00:35:11,110 --> 00:35:15,948
Sau đó, anh ta sẽ xuất tinh.

416
00:35:24,056 --> 00:35:25,223
"Phương pháp để đối phó
với một số đàn ông
dùng gỏi cá và các dụng cụ khác "

417
00:35:25,390 --> 00:35:29,094
Có những người đàn ông phát triển
nhiều sở thích tình dục.

418
00:35:29,261 --> 00:35:31,864
Để đáp ứng nhu cầu,

419
00:35:32,096 --> 00:35:34,665
họ sẽ sử dụng nhiều loại dụng cụ.

420
00:35:36,168 --> 00:35:48,881
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

421
00:35:51,015 --> 00:35:54,218
Một số khách hàng khá nghịch ngợm.

422
00:35:54,619 --> 00:35:58,823
Họ sẽ gọi nhà bếp
đem rượu sake và gỏi cá.

423
00:36:02,794 --> 00:36:05,997
Họ sẽ bắt các cô gái
mở âm đạo của họ ra.

424
00:36:06,230 --> 00:36:09,401
Một số chấm mù tạc
để trên âm hộ với chất nhờn của cô.

425
00:36:19,144 --> 00:36:24,650
Và một số sẽ dùng
những viên bi thủy tinh để nghịch.

426
00:36:25,116 --> 00:36:28,052
Những điều này ngược lại
với quy tắc chơi gái mại dâm.

427
00:36:31,289 --> 00:36:34,393
Bán dâm là lao động thể chất nặng nhọc.

428
00:36:34,592 --> 00:36:38,229
Khía cạnh quan trọng nhất
là khỏe mạnh và trường thọ.

429
00:36:38,496 --> 00:36:42,000
Không được phép
có hành vi gây tổn hại đến thể chất.

430
00:36:44,302 --> 00:36:45,403
"Kỹ thuật sử dụng bộ ngực"

431
00:36:45,571 --> 00:36:48,973
Một số đàn ông thích đùa nghịch
với bộ ngực gợi cảm.

432
00:36:49,708 --> 00:36:53,378
Từ khi ngực được coi
là biểu tượng của phụ nữ,

433
00:36:53,612 --> 00:36:56,615
chúng ta phải coi việc này
cũng là một phần của bái vật tình dục.

434
00:37:00,918 --> 00:37:36,053
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

435
00:37:38,924 --> 00:37:41,560
Khi một khách hàng thích
bộ ngực gợi cảm,

436
00:37:41,860 --> 00:37:45,030
gái mại dâm nên giữ dương vật

437
00:37:45,296 --> 00:37:47,699
giữa hai vú.

438
00:37:48,165 --> 00:37:50,335
Nếu anh ta không xuất tinh,

439
00:37:50,636 --> 00:37:54,739
cô nên giữ đầu dương vật
bằng các ngón tay của mình.

440
00:37:55,273 --> 00:38:00,511
Sau đó chà xát giữa ngực.

441
00:38:03,848 --> 00:38:06,784
Nếu anh ta vẫn không xuất tinh,

442
00:38:06,984 --> 00:38:12,957
dùng núm vú của mình áp vào dương vật

443
00:38:13,190 --> 00:38:16,595
và dùng sữa như chất bôi trơn.

444
00:38:30,375 --> 00:38:32,176
"Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng"

445
00:38:32,344 --> 00:38:34,212
Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng

446
00:38:36,280 --> 00:39:13,184
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

447
00:39:16,621 --> 00:39:20,358
Quan hệ tình dục bằng miệng
thường được coi là một kỹ thuật phụ trợ,

448
00:39:20,726 --> 00:39:22,960
Tuy nhiên trong chương này,

449
00:39:23,128 --> 00:39:25,496
chúng tôi sẽ coi như là
một kỹ thuật chính.

450
00:39:28,065 --> 00:39:30,135
Cô có thể tiếp cận

451
00:39:30,401 --> 00:39:32,937
theo nhiều cách khác nhau.

452
00:39:33,472 --> 00:39:37,442
Một là mút dương vật
giữa hai chân của anh ta,

453
00:39:37,676 --> 00:39:41,313
và cách khác là bên cạnh anh ta.

454
00:39:44,648 --> 00:39:47,218
Cách khác nữa là

455
00:39:47,585 --> 00:39:54,960
nằm trên anh ta theo hướng ngược lại.

456
00:39:56,294 --> 00:40:00,232
Từ góc độ này,

457
00:40:00,432 --> 00:40:05,437
khách hàng có thể chơi đùa với âm đạo
bằng ngón tay hoặc miệng.

458
00:40:06,371 --> 00:40:13,545
Thường được biết đến với tên "tư thế 69".

459
00:40:19,884 --> 00:40:21,319
Như bạn để anh ta nằm xuống,

460
00:40:21,485 --> 00:40:25,891
nhẹ giữ tinh hoàn anh ta và chà xát.

461
00:40:27,092 --> 00:40:29,728
Dùng các ngón tay của bạn và bóp

462
00:40:30,061 --> 00:40:33,064
đoạn gốc dương vật.

463
00:40:33,632 --> 00:40:36,700
Lúc bóp mạnh và lúc bóp nhẹ.

464
00:40:37,002 --> 00:40:40,205
Điều này sẽ làm hài lòng đàn ông.

465
00:40:44,308 --> 00:40:47,012
Ôi thật tuyệt.

466
00:40:49,581 --> 00:40:53,417
Tiếp tục hành động này,
sau đó chỉ đưa đầu dương vật vào.

467
00:40:53,684 --> 00:40:58,056
Hãy cẩn thận kẻo cắn vào dương vật.

468
00:40:58,457 --> 00:41:03,929
Sau đó, mút dương vật

469
00:41:04,329 --> 00:41:06,898
theo tỷ lệ
9 lần sâu và 1 lần nông,

470
00:41:11,436 --> 00:41:17,741
Khi mút nông, cố gắng
liếm đầu và thân dương vật bằng lưỡi.

471
00:41:18,610 --> 00:41:26,283
Luôn luôn giữ dương vật bằng tay bạn
cho các hành động mút sâu.

472
00:41:34,124 --> 00:41:35,659
"Kỹ thuật quan hệ tình dục
qua đường hậu môn"

473
00:41:35,827 --> 00:41:40,564
Có rất nhiều khách hàng
yêu cầu quan hệ tình dục
qua đường hậu môn ở nhà chứa.

474
00:41:43,501 --> 00:42:25,577
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

475
00:42:27,979 --> 00:42:30,314
Trong trường hợp quan hệ
tình dục qua đường hậu môn,

476
00:42:30,582 --> 00:42:33,718
không đưa dương vật vào
theo mọi cách để ngăn ngừa chấn thương.

477
00:42:35,420 --> 00:42:38,690
Để tránh đưa dương vật vào sâu,

478
00:42:38,889 --> 00:42:41,425
cô gái nên nằm ngửa
hoặc nằm sấp.

479
00:42:42,594 --> 00:42:46,798
Nếu cô ấy quỳ bằng đầu gối mình,

480
00:42:47,065 --> 00:42:50,200
có thể đưa vào sâu.

481
00:42:50,801 --> 00:42:55,039
Đưa vào sâu sẽ kích thích đại tiện

482
00:42:55,372 --> 00:42:57,509
và đau bụng dưới.

483
00:42:57,741 --> 00:42:59,778
Vì vậy không thể để
dương vật đưa vào sâu.

484
00:43:02,346 --> 00:43:04,548
Do đó, phương pháp
tốt nhất để phòng ngừa

485
00:43:04,716 --> 00:43:07,151
là khép chặt chân của bạn

486
00:43:07,385 --> 00:43:10,988
và hậu môn
ngay sau khi đưa dương vật vào.

487
00:43:11,556 --> 00:43:15,359
Nếu bạn thấy thoải mái,
có thể đưa vào sâu.

488
00:43:15,960 --> 00:43:20,599
Không dùng các chuyển động
bình thường như

489
00:43:22,634 --> 00:43:25,402
Chữ No

490
00:43:27,172 --> 00:43:28,807
chữ Nu

491
00:43:30,874 --> 00:43:32,242
chữ Fu.

492
00:43:32,576 --> 00:43:36,480
Bạn chỉ nên giữ
chuyển động thẳng.

493
00:43:36,847 --> 00:43:39,517
Điều này là để ngăn ngừa thương tích
cho hậu môn và các cơ xung quanh.

494
00:43:39,950 --> 00:43:46,992
Cô gái nên giữ một nửa dương vật

495
00:43:47,157 --> 00:43:57,568
và đầu dương vật hướng vào hậu môn.

496
00:43:59,269 --> 00:44:01,538
Nếu dùng đủ chất bôi trơn,

497
00:44:01,740 --> 00:44:04,408
độ khít của hậu môn

498
00:44:04,643 --> 00:44:07,077
sẽ đủ để kích thích,

499
00:44:09,046 --> 00:44:11,215
sẽ gây xuất tinh ngay lập tức.

500
00:44:16,186 --> 00:44:17,589
"Kỹ thuật dùng tay"

501
00:44:17,755 --> 00:44:21,392
Một số khách hàng thích
làm hài lòng các cô gái bằng tay

502
00:44:21,625 --> 00:44:25,163
và cũng thích được đáp lại bằng tay.

503
00:44:25,629 --> 00:44:29,968
Gái mại dâm nên biết điều đó.

504
00:44:31,769 --> 00:44:41,312
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

505
00:44:43,381 --> 00:44:47,151
Khách hàng để cô gái thấy dương vật
của mình và yêu cầu dùng tay.

506
00:44:47,652 --> 00:44:52,222
Những khách hàng này thường đòi
dùng tay để thỏa mãn cô gái.

507
00:44:54,693 --> 00:44:56,527
Họ thường có đủ các kỹ năng và
kiến thức để đưa cô gái lên đỉnh.

508
00:44:56,761 --> 00:45:00,565
Họ sẽ không nhét ngón tay vào âm đạo,

509
00:45:00,865 --> 00:45:03,400
mà xoa âm vật.

510
00:45:05,503 --> 00:45:07,138
Trong trường hợp dùng tay
phục vụ khách hàng,

511
00:45:07,472 --> 00:45:09,907
trước hết, để anh ta ngồi cao trên đệm.

512
00:45:12,277 --> 00:45:16,080
Giữ gốc của dương vật

513
00:45:16,413 --> 00:45:19,451
bằng một tay

514
00:45:19,650 --> 00:45:21,985
và nhẹ nhàng lắc.

515
00:45:22,186 --> 00:45:27,892
Sau đó, nhẹ nhàng chạm vào đầu dương vật

516
00:45:28,526 --> 00:45:33,931
nắm thành một vòng tròn
và không buông ra.

517
00:45:35,100 --> 00:45:40,204
Dùng một ít nước bọt

518
00:45:40,804 --> 00:45:42,574
nắm tinh hoàn bằng tay.

519
00:45:42,740 --> 00:45:44,876
Nếu chất nhờn chảy ra,

520
00:45:45,042 --> 00:45:47,611
nắm tay về phía sau

521
00:45:47,911 --> 00:45:51,148
trong chuyển động tròn

522
00:45:51,416 --> 00:45:58,956
và vuốt lên phía đầu.

523
00:46:02,193 --> 00:46:05,964
Luôn chà nó về phía bụng anh ta

524
00:46:06,264 --> 00:46:09,433
và không bao giờ hướng thẳng.

525
00:46:13,471 --> 00:46:16,040
Khi cương đủ, màu sắc của dương vật
sẽ chuyển sang màu đỏ đen.

526
00:46:16,306 --> 00:46:19,344
Sau đó thay đổi tay
và nắm phía dưới.

527
00:46:19,576 --> 00:46:23,447
Bắt đầu để chà nhanh chóng
trong chuyển động tròn.

528
00:46:24,148 --> 00:46:27,185
Để làm cho anh ta xuất tinh nhanh hơn,

529
00:46:27,384 --> 00:46:28,986
dùng nước bọt

530
00:46:29,353 --> 00:46:32,589
và nhẹ nhàng chạm đầu dương vật

531
00:46:33,123 --> 00:46:37,094
và nắm lấy dương vật.

532
00:46:37,328 --> 00:46:40,097
Anh ta sẽ xuất tinh sớm.

533
00:46:44,601 --> 00:46:48,273
Sau khi xuất tinh,

534
00:46:48,472 --> 00:46:54,611
để tinh dịch bắn vào âm đạo của bạn ...

535
00:46:55,180 --> 00:46:57,382
Phê quá, phê quá!

536
00:46:57,548 --> 00:47:00,985
Và cũng nói với anh ta:
"Em phê, em phê quá".

537
00:47:03,588 --> 00:47:07,090
Ngoài ra, điều quan trọng
là nên biết rằng,

538
00:47:07,391 --> 00:47:12,830
khi dùng ngực, miệng,
hậu môn hoặc dùng tay,

539
00:47:13,131 --> 00:47:14,932
chỉ kết thúc cho đến khi xuất tinh.

540
00:47:15,099 --> 00:47:18,970
Luôn luôn kết thúc
bằng cách rút hết từng giọt tinh dịch.

541
00:47:21,472 --> 00:47:22,574
"Kỹ thuật không cần giao hợp"

542
00:47:22,739 --> 00:47:27,177
Việc của gái điếm là đáp ứng các ham muốn
tình dục khác nhau của khách hàng.

543
00:47:27,477 --> 00:47:33,184
Họ đã thực hiện các "hành vi" khác nhau.

544
00:47:33,918 --> 00:47:48,600
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

545
00:47:50,634 --> 00:47:53,203
Tsukiyama Oyama
là một thuật ngữ chỉ gái làng chơi

546
00:47:53,471 --> 00:47:58,442
là người có thể đáp ứng
mọi yêu cầu của khách hàng.

547
00:47:59,344 --> 00:48:02,914
Một cô gái có thể đáp ứng
mọi yêu cầu

548
00:48:03,080 --> 00:48:05,884
sẽ được bớt một năm
trong hợp đồng bốn năm.

549
00:48:06,184 --> 00:48:11,121
Vì vậy, điều quan trọng là
học các hành vi khác nhau.

550
00:48:11,889 --> 00:48:18,028
Nên tích cực biểu diễn bằng âm đạo.

551
00:48:23,301 --> 00:48:34,479
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

552
00:48:37,949 --> 00:48:40,051
Đặt cam Trung Quốc,
quả anh đào, bạch quả,

553
00:48:40,217 --> 00:48:42,954
và mận Ume lên đĩa.

554
00:48:43,120 --> 00:48:48,525
Bắt đầu với bạch quả.

555
00:48:53,530 --> 00:48:59,203
Theo thứ tự,
nhặt hạt bằng âm đạo và ...

556
00:49:04,474 --> 00:49:06,678
di chuyển chúng đến đĩa khác.

557
00:49:08,880 --> 00:49:10,113
Tuyệt vời.

558
00:49:10,347 --> 00:49:19,691
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

559
00:49:20,291 --> 00:49:25,128
"Nhặt đậu nành
bằng thìa gỗ "

560
00:49:25,296 --> 00:49:29,701
Đưa thìa gỗ vào trong âm đạo

561
00:49:30,000 --> 00:49:34,305
và dùng thìa,

562
00:49:34,504 --> 00:49:37,140
di chuyển chúng đến đĩa khác.

563
00:49:41,011 --> 00:49:52,656
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

564
00:49:54,691 --> 00:50:00,163
"Thổi sáo âm đạo"

565
00:50:00,864 --> 00:50:05,736
Khách hàng sẽ thổi một bong bóng dầu
và đưa vào âm đạo.

566
00:50:06,270 --> 00:50:10,273
Âm đạo sẽ thắt chặt,

567
00:50:10,775 --> 00:50:16,113
và thổi bong bóng.

568
00:50:16,381 --> 00:50:19,082
Trò này được gọi là
"Thổi sáo bằng âm đạo".

569
00:50:22,019 --> 00:50:27,692
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

570
00:50:28,925 --> 00:50:32,230
"Sane odori"

571
00:50:32,796 --> 00:50:35,665
Đưa một chiếc quạt vào âm đạo
và hành động như đang múa quạt.

572
00:50:35,867 --> 00:50:39,737
Trò này được gọi là "odori sane".

573
00:50:44,075 --> 00:50:48,279
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

574
00:50:49,346 --> 00:50:50,581
"Tokkuri odori"

575
00:50:50,747 --> 00:50:53,850
Tokkuri odori, Tokkuri odori.

576
00:50:54,951 --> 00:50:56,887
Đừng đánh rơi!

577
00:50:57,055 --> 00:51:01,626
Đưa một chai rượu sake vào âm đạo
và khiêu vũ.

578
00:51:01,859 --> 00:51:03,861
Trò này được gọi là "tokkuri odori",
nghĩa là nhảy múa với chai sake.

579
00:51:05,229 --> 00:51:10,968
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

580
00:51:12,370 --> 00:51:13,437
"Cây son"

581
00:51:13,604 --> 00:51:19,410
Bôi son vào âm đạo

582
00:51:20,277 --> 00:51:24,715
và đóng dấu lên giấy.

583
00:51:25,482 --> 00:51:32,656
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

584
00:51:34,224 --> 00:51:38,696
"Nhặt xu"

585
00:51:38,895 --> 00:51:43,835
Khách hàng sẽ đặt các đồng xu vào đĩa.

586
00:51:44,301 --> 00:51:48,406
Cô gái sẽ hút những đồng xu
bằng âm đạo.

587
00:51:54,345 --> 00:51:57,147
Số tiền cô hút lên

588
00:51:57,314 --> 00:52:01,051
sẽ là của cô.

589
00:52:03,253 --> 00:52:14,098
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

590
00:52:14,998 --> 00:52:15,899
"Bánh âm đạo"

591
00:52:16,067 --> 00:52:19,569
Đưa bánh khoai tây

592
00:52:19,836 --> 00:52:22,405
được cắt như hình dương vật.

593
00:52:23,875 --> 00:52:26,277
Sau một số lần co bóp mạnh.

594
00:52:27,377 --> 00:52:30,081
Cô gái sẽ cắt chiếc bánh bằng âm đạo.

595
00:52:34,885 --> 00:52:37,120
Tuyệt vời.

596
00:52:37,555 --> 00:52:38,722
"Viết"

597
00:52:38,890 --> 00:52:41,057
Đưa một cái bút lông

598
00:52:41,291 --> 00:52:44,795
vào âm đạo ..

599
00:52:54,238 --> 00:52:56,741
Và viết một chữ.

600
00:53:04,949 --> 00:53:08,252
Tất cả những trò này được coi là
kỹ thuật cho người mới bắt đầu.

601
00:53:08,586 --> 00:53:11,522
Cô gái không được dùng tay mình.

602
00:53:12,023 --> 00:53:14,659
Để sử dụng các kỹ thuật này,

603
00:53:15,125 --> 00:53:16,793
đưa các vật trên vào sâu đến nửa âm đạo

604
00:53:16,961 --> 00:53:20,298
và thắt chặt hậu môn.
Giữ hơi thở của bạn

605
00:53:20,631 --> 00:53:23,900
và cố gắng để giữ
các vật trên bằng âm đạo.

606
00:53:24,601 --> 00:53:26,804
Đừng dùng hông.

607
00:53:27,104 --> 00:53:30,140
Thay vào đó, di chuyển trong âm đạo.

608
00:53:31,508 --> 00:53:32,977
"Bằng cách sử dụng nhiều dụng cụ"

609
00:53:33,143 --> 00:53:36,346
Đàn ông tìm ham muốn
bằng nhiều hình thức khác nhau.

610
00:53:36,514 --> 00:53:38,548
Một trong số đó là sử dụng dụng cụ.

611
00:53:39,383 --> 00:53:46,723
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

612
00:53:47,757 --> 00:53:49,860
Ta sẽ thưởng hậu hĩnh.

613
00:53:50,194 --> 00:53:52,163
Nếu khách hàng thưởng nhiều tiền,

614
00:53:52,562 --> 00:53:58,703
hãy để anh ta sử dụng dụng cụ.

615
00:53:59,469 --> 00:54:01,037
"Phương pháp bí mật
của việc sử dụng bí khô."

616
00:54:01,205 --> 00:54:03,640
Phương pháp bí mật
của việc sử dụng bí khô.

617
00:54:05,476 --> 00:54:53,257
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

618
00:54:55,492 --> 00:55:00,197
Dựng dương vật,
bọc nó bằng dải bí khô.

619
00:55:00,597 --> 00:55:02,099
Quấn nó trên đầu dương vật,

620
00:55:02,265 --> 00:55:04,301
sau đó quấn chéo.

621
00:55:04,601 --> 00:55:09,874
Quấn chặt dương vật về phía dưới

622
00:55:10,040 --> 00:55:12,309
và dùng nước bọt.

623
00:55:14,545 --> 00:55:16,880
Nước bọt sẽ tiếp tục làm săn dương vật.

624
00:55:17,148 --> 00:55:19,350
Đưa dương vật vào âm đạo.

625
00:55:19,650 --> 00:55:24,487
Chuyển động trong âm đạo.

626
00:55:24,655 --> 00:55:29,393
Kéo đoạn cuối dây bí khô.

627
00:55:32,029 --> 00:55:36,600
Dây bí thít chặt cũng có tác dụng

628
00:55:36,867 --> 00:55:42,139
như thắt chặt âm đạo.

629
00:55:45,241 --> 00:55:47,345
"Phương pháp bí mật
của việc sử dụng bong bóng cá."

630
00:55:47,510 --> 00:55:49,846
Phương pháp bí mật
của việc sử dụng bong bóng cá.

631
00:55:51,681 --> 00:56:24,581
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

632
00:56:28,319 --> 00:56:32,789
Đặt một ít vỏ trấu
vào bong bóng cá và thổi lên.

633
00:56:32,990 --> 00:56:35,793
Buộc chặt bằng sợi dây nhỏ

634
00:56:36,794 --> 00:56:41,231
và đưa vào trong âm đạo.

635
00:56:42,433 --> 00:56:49,105
Đầu của dương vật

636
00:56:49,372 --> 00:56:51,842
sẽ thúc vào vỏ trấu.

637
00:56:52,777 --> 00:56:55,512
Điều này sẽ kích thích
cảm giác của đàn ông.

638
00:56:55,879 --> 00:56:57,514
Ngay sau khi anh ta ra chất nhờn,

639
00:56:57,681 --> 00:57:00,584
kéo bong bóng cá về phía dương vật.

640
00:57:00,750 --> 00:57:03,286
Anh ta sẽ sớm xuất tinh.

641
00:57:04,654 --> 00:57:06,022
"Phương pháp sử dụng da cá khô."

642
00:57:06,190 --> 00:57:08,958
Phương pháp sử dụng da cá khô.

643
00:57:10,193 --> 00:57:26,610
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

644
00:57:29,513 --> 00:57:32,282
Bọc da cá khô quanh dương vật.

645
00:57:33,083 --> 00:57:38,022
Dùng nước bọt bôi lên dương vật.

646
00:57:38,756 --> 00:57:45,361
Mở âm đạo hết sức
và đưa dương vật vào.

647
00:57:46,464 --> 00:57:51,267
Điều này sẽ tạo ra một cảm giác
khác thường lên dương vật.

648
00:58:05,082 --> 00:58:07,083
"Phương pháp dùng thạch và đậu phụ khô."

649
00:58:07,251 --> 00:58:10,820
Phương pháp dùng thạch và đậu phụ khô.

650
00:58:12,355 --> 00:58:45,422
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

651
00:58:48,758 --> 00:58:53,797
Cách dùng thạch rau câu và đậu phụ khô.

652
00:58:54,030 --> 00:58:58,135
Đặt chúng vào nước ấm và thư giãn.

653
00:58:58,301 --> 00:59:00,904
Đưa một nửa thạch vào âm đạo.

654
00:59:02,105 --> 00:59:07,010
Sau đó nhét dương vật vào

655
00:59:07,177 --> 00:59:12,615
theo các cách.

656
00:59:14,217 --> 00:59:16,320
Thạch và đậu phụ khô

657
00:59:16,654 --> 00:59:20,390
sẽ cứng lại khi nước bay hơi.

658
00:59:26,663 --> 00:59:29,333
Một số gái điếm sẽ dùng

659
00:59:29,532 --> 00:59:34,305
bánh nếp mochi của Kyoto.

660
00:59:35,239 --> 00:59:37,741
Làm ẩm bằng nước ấm
sau đó cắt ra từng mảnh.

661
00:59:38,007 --> 00:59:43,080
Đưa nửa chừng vào âm đạo.

662
00:59:43,380 --> 00:59:47,851
Điều này cũng có tác dụng rất lớn
và an toàn hơn so với hai cách trên.

663
00:59:50,154 --> 00:59:54,391
"Cách sử dụng giấy khô."

664
00:59:55,993 --> 01:00:32,162
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

665
01:00:35,298 --> 01:00:38,736
Quấn giấy khô lên dương vật
và đưa vào âm đạo.

666
01:00:38,901 --> 01:00:42,840
Giấy hút chất nhờn tiết ra

667
01:00:43,006 --> 01:00:44,875
từ dương vật và âm đạo.

668
01:00:45,876 --> 01:00:49,046
Sau khoảng 100 lần,
bỏ giấy khô ra.

669
01:00:49,346 --> 01:00:53,317
Và bọc nó bằng ruột cá

670
01:00:53,651 --> 01:00:55,986
chứa đầy nước nóng.

671
01:00:56,486 --> 01:00:59,756
Sau khi đưa vào,

672
01:00:58,489 --> 01:01:01,458
nước từ ruột cá

673
01:01:01,924 --> 01:01:03,761
phọt vào âm đạo.

674
01:01:06,262 --> 01:01:12,569
Những tiếng động của nước
sẽ kích thích anh ta.

675
01:01:13,437 --> 01:01:15,304
Sau đó, anh ta sẽ xuất tinh.

676
01:01:19,809 --> 01:01:21,210
"Phương pháp sử dụng khung."

677
01:01:21,378 --> 01:01:24,047
Phương pháp sử dụng khung.

678
01:01:25,582 --> 01:01:29,686
Dùng khung ở cuối dương vật.

679
01:01:29,952 --> 01:01:33,890
Khung sẽ kích thích dương vật
một cách tự nhiên

680
01:01:34,524 --> 01:01:39,263
mà thậm chí không cần
bất kỳ chuyển động nào.

681
01:01:39,530 --> 01:01:43,633
Nó sẽ giúp xuất tinh một cách dễ dàng.

682
01:01:44,034 --> 01:01:47,136
Các khung có thể

683
01:01:47,304 --> 01:01:52,242
dùng tốt cho âm đạo.

684
01:01:53,177 --> 01:01:58,382
Tuy nhiên, không còn hiện vật
để chúng tôi tái tạo lại.

685
01:02:00,917 --> 01:02:01,918
"Cách dùng vỏ khoai tây."

686
01:02:02,086 --> 01:02:04,888
Phương pháp sử dụng
vỏ khoai tây, khoai môn.

687
01:02:05,154 --> 01:02:08,492
Phương pháp này được gọi là ibo maki.

688
01:02:10,160 --> 01:02:31,949
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

689
01:02:34,083 --> 01:02:39,456
Ibo có nghĩa là mấu cây.

690
01:02:39,989 --> 01:02:42,693
Một nghĩa khác,

691
01:02:42,960 --> 01:02:45,596
là cách quấn một mấu cây
như vỏ khoai tây,

692
01:02:48,298 --> 01:02:51,201
cùng với sự tiết chất nhờn

693
01:02:51,367 --> 01:02:53,970
vỏ khoai sẽ thắt lại.

694
01:02:54,671 --> 01:02:58,141
Cô gái nên kéo

695
01:02:58,407 --> 01:03:00,076
đoạn cuối vỏ khoai

696
01:03:00,244 --> 01:03:05,549
để tiếp tục kích thích.

697
01:03:06,517 --> 01:03:09,019
Vì chỉ có đầu dương vật
được quấn,

698
01:03:09,185 --> 01:03:11,854
sẽ không bị gò bó.

699
01:03:14,724 --> 01:03:16,827
Có điều khoản thận trọng

700
01:03:16,993 --> 01:03:19,429
liên quan đến việc sử dụng
các loại dụng cụ này.

701
01:03:20,130 --> 01:03:22,466
Khách hàng sử dụng các dụng cụ này

702
01:03:22,632 --> 01:03:27,971
cũng thích được kích thích bằng tay.

703
01:03:28,338 --> 01:03:30,607
Hãy cố hét lên, "Đau quá"
hay "Em đang lên đỉnh"

704
01:03:30,773 --> 01:03:33,976
mặc dù có thể bạn không cảm thấy đau đớn

705
01:03:34,144 --> 01:03:36,013
cũng không phải đạt cực khoái.

706
01:03:36,413 --> 01:03:39,716
Một số người có thể
lâu xuất tinh.

707
01:03:39,983 --> 01:03:43,320
Họ có xu hướng giao hợp bình thường

708
01:03:43,686 --> 01:03:46,255
sau khi sử dụng dụng cụ.

709
01:03:46,622 --> 01:03:47,356
Vì vậy phải thận trọng

710
01:03:47,524 --> 01:03:50,827
tránh bị thương.

711
01:03:51,028 --> 01:03:52,128
"Phương pháp bí mật giải quyết
xuất tinh liên tiếp "

712
01:03:52,296 --> 01:03:54,463
Có những điều khoản về

713
01:03:54,831 --> 01:03:57,167
3 lần xuất tinh liên tiếp
mà không rút dương vật ra.

714
01:03:57,333 --> 01:03:59,368
Tuy nhiên, từ "nuka roku"
này có nghĩa là

715
01:03:59,536 --> 01:04:02,905
kinh ngạc với 6 lần xuất tinh liên tiếp.

716
01:04:05,174 --> 01:05:02,332
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

717
01:05:05,669 --> 01:05:07,036
Khách hàng giơ hầu bao
và nói với cô gái rằng

718
01:05:07,204 --> 01:05:08,605
nếu cô cho anh ta
6 lần cực khoái liên tiếp,

719
01:05:08,772 --> 01:05:11,141
anh ta sẽ cho cô toàn bộ số tiền.

720
01:05:11,540 --> 01:05:15,746
Để phòng chống thương tích,
bạn phải hành động nhanh chóng.

721
01:05:17,513 --> 01:05:20,149
Cho 3 lần đầu tiên,

722
01:05:20,416 --> 01:05:23,052
để mặc anh ta chủ động
và cô gái chỉ nên thụ động.

723
01:05:23,920 --> 01:05:28,091
Không thắt chặt âm đạo
và mở hậu môn

724
01:05:28,257 --> 01:05:32,629
và giữ dương vật bằng một tay.

725
01:05:38,435 --> 01:05:41,805
Lần thứ tư, thắt chặt âm đạo và hậu môn.

726
01:05:42,105 --> 01:05:44,807
Chuyển động trong âm đạo.

727
01:05:52,716 --> 01:05:56,585
Lần thứ năm,
di chuyển hông của bạn thật mạnh

728
01:05:57,119 --> 01:05:59,488
và hãy để anh ta đưa vào sâu.

729
01:06:06,196 --> 01:06:09,399
Cuối cùng, để anh ta đưa nông.

730
01:06:09,932 --> 01:06:12,703
Thắt chặt âm đạo và co bóp

731
01:06:13,003 --> 01:06:16,772
lên đầu dương vật.

732
01:06:23,512 --> 01:06:25,514
Đây là lần thứ sáu.

733
01:06:25,682 --> 01:06:28,150
Tuy nhiên, hơn cả đánh bạc,

734
01:06:28,451 --> 01:06:30,253
lý tưởng nhất là nên hạn chế

735
01:06:30,554 --> 01:06:33,589
trong khoảng 4 lần liên tiếp.

736
01:06:37,060 --> 01:06:38,227
"Kỹ thuật giao hợp giữa hai cô gái
và một người đàn ông, cách 1 "

737
01:06:38,395 --> 01:06:40,697
Ở Nhật Bản hiện đại,

738
01:06:41,298 --> 01:06:43,900
giao hợp nhiều người được gọi là
"nirinsha", nghĩa là xe đạp.

739
01:06:44,267 --> 01:06:47,537
"Osamekamaijo"
nhắc rằng điều này là tốt.

740
01:06:48,171 --> 01:07:14,063
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

741
01:07:16,966 --> 01:07:20,270
Trò này không có nghĩa là
khách hàng và các cô gái

742
01:07:20,436 --> 01:07:22,973
quan hệ cùng một lúc.

743
01:07:23,739 --> 01:07:26,442
Một cô gái sẽ hỗ trợ cuộc chơi.

744
01:07:26,843 --> 01:07:28,879
Khách hàng gọi hai cô gái.

745
01:07:31,547 --> 01:07:34,450
Anh ta sẽ duỗi thẳng chân

746
01:07:34,951 --> 01:07:36,485
và dùng tay mình giữ thăng bằng.

747
01:07:36,852 --> 01:07:39,355
Một cô gái sẽ cưỡi lên anh ta

748
01:07:39,623 --> 01:07:42,826
và giữ thăng bằng

749
01:07:43,393 --> 01:07:45,695
bằng tay mình.

750
01:07:46,195 --> 01:07:50,800
Cô gái khác sẽ đặt mình

751
01:07:51,268 --> 01:07:54,571
sau lưng anh ta

752
01:07:54,737 --> 01:07:59,208
và hỗ trợ cử động ở chân cô.

753
01:07:59,842 --> 01:08:03,779
Lực hỗ trợ
sẽ làm tăng tốc độ

754
01:08:03,947 --> 01:08:06,715
và kích thích anh ta.

755
01:08:12,855 --> 01:08:14,857
"Kỹ thuật giao hợp giữa hai cô gái
và một người đàn ông- cách 2 "

756
01:08:15,025 --> 01:08:19,028
Kỹ thuật giao hợp
với hai cô gái cùng một lúc.

757
01:08:19,896 --> 01:08:41,517
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

758
01:08:43,987 --> 01:08:47,557
Một cô gái nằm ngửa

759
01:08:47,723 --> 01:08:49,826
và dang rộng chân.

760
01:08:50,560 --> 01:08:54,030
Cô kia sẽ nằm trên cô này

761
01:08:54,263 --> 01:08:59,936
và dang rộng chân mình.

762
01:09:00,703 --> 01:09:06,409
Khách hàng sẽ đưa dương vật của mình

763
01:09:06,843 --> 01:09:10,113
qua lại

764
01:09:10,813 --> 01:09:15,919
giữa hai người.

765
01:09:17,287 --> 01:09:20,556
Vị trí này được giới thiệu
trong các sách khác nhau

766
01:09:20,923 --> 01:09:24,260
là một trong những lựa chọn
hàng đầu cho nam giới.

767
01:09:28,865 --> 01:09:29,966
"Kỹ thuật giao hợp giữa hai cô gái
và một người đàn ông, cách 3 "

768
01:09:30,132 --> 01:09:33,002
Đây là một kỹ thuật đòi hỏi
khả năng thể thao như làm xiếc.

769
01:09:33,170 --> 01:09:35,671
Sẽ mất một thời gian
để làm được việc này.

770
01:09:36,473 --> 01:09:40,442
Nhật Bản cổ xưa thời kỳ Edo

771
01:09:40,610 --> 01:09:46,516
Các cô gái nên giúp nhau

772
01:09:47,049 --> 01:09:49,919
một cô cong người

773
01:09:50,186 --> 01:09:54,591
và để đầu mình

774
01:09:55,358 --> 01:09:59,196
giữa hai chân cô gái kia ".

775
01:09:59,563 --> 01:10:02,932
Cô gái đứng
nên giữ thăng bằng.

776
01:10:03,666 --> 01:10:08,137
Ngoài ra, khách hàng

777
01:10:08,371 --> 01:10:10,640
sẽ quay mặt về phía sau

778
01:10:11,073 --> 01:10:13,108
và đưa dương vật của anh ta

779
01:10:13,275 --> 01:10:18,081
vào góc hoàn hảo đằng sau.

780
01:10:21,618 --> 01:10:23,419
Osamekamaijo

781
01:10:24,353 --> 01:10:27,923
đã được truyền qua các thế hệ

782
01:10:28,257 --> 01:10:30,659
là cuốn sách bí mật hàng đầu

783
01:10:30,859 --> 01:10:33,063
về cách thức giao hợp.

784
01:10:34,230 --> 01:10:37,000
"Kỹ thuật
giao hợp thời kỳ Edo ",

785
01:10:37,234 --> 01:10:40,970
cuối cùng đã tiết lộ
nội dung to lớn của nó.

786
01:10:44,040 --> 01:10:47,444
Khi chúng ta xem xét những tinh hoa

787
01:10:47,944 --> 01:10:50,380
của văn hóa yêu đương dưới thời Edo,

788
01:10:50,614 --> 01:10:53,716
một lần nữa chúng ta kinh ngạc
với những khía cạnh sáng tạo của nó.

789
01:10:58,554 --> 01:11:00,522
Osamekamaijo

790
01:11:01,223 --> 01:11:02,825
được kết tinh qua thời gian

791
01:11:02,993 --> 01:11:06,196
và là một mốc của văn hóa yêu đương.

