1
00:01:53,447 --> 00:01:54,949
- Chào buổi tối.
- Chào buổi tối.

2
00:02:56,927 --> 00:02:59,471
Anh Doria?
Tôi là Virginia Goodman.

3
00:02:59,638 --> 00:03:02,183
Ông Felix Leiva,
luật sư của anh đã cử tôi đến.

4
00:03:03,976 --> 00:03:04,977
Thật là hân hạnh.

5
00:03:06,437 --> 00:03:08,189
- Mời vào.
- Cảm ơn.

6
00:03:11,192 --> 00:03:14,195
- Hãy cho tôi hai phút để thay đồ.
- Được.

7
00:03:17,364 --> 00:03:20,826
-...Các thành viên của
nhóm vũ trang đã giải ngũ,

8
00:03:20,993 --> 00:03:23,871
đang góp phần vào việc
tìm kiếm người mất tích.

9
00:03:24,830 --> 00:03:27,625
Tin trong nước, tin chính của sáng nay,

10
00:03:27,791 --> 00:03:30,461
....tổ chức tang lễ để tưởng nhớ Laura Vidal.

11
00:03:30,628 --> 00:03:33,005
Một nhiếp ảnh gia nổi tiếng
và nghệ sĩ hình ảnh.

12
00:03:33,172 --> 00:03:36,008
Nghi phạm là người tình của cô,
Adrian Doria.

13
00:03:36,175 --> 00:03:38,302
Người mà gần đây đã được
trao giải thưởng uy tín

14
00:03:38,469 --> 00:03:41,305
cho việc phát triển kinh doanh
và đổi mới Châu Âu.

15
00:03:41,472 --> 00:03:43,182
với tư cách là doanh nhân của năm.

16
00:03:43,349 --> 00:03:45,935
Doria và công ty của anh ta Global Go Tech Media

17
00:03:46,101 --> 00:03:47,686
gần đây đã xâm nhập
vào thị trường châu Á.

18
00:03:47,853 --> 00:03:51,690
Anh ta khẳng định mình vô tội
và là nạn nhận của một âm mưu.

19
00:03:53,234 --> 00:03:55,110
Tôi nghĩ rằng
bà một chút sau mới đến.

20
00:03:55,277 --> 00:03:57,529
Vâng. Chúng tôi có chút trở ngại.

21
00:03:57,696 --> 00:04:00,241
Tôi đã cố gắng liên lạc với Felix,
nhưng ông ấy đã tắt máy.

22
00:04:00,407 --> 00:04:01,200
Ông ấy đã rời khỏi thành phố.

23
00:04:01,367 --> 00:04:05,621
Nhưng ông ấy đã nói mọi việc
trong vòng kiểm soát.  Ông ấy đã có đầu mối ...

24
00:04:05,788 --> 00:04:07,414
- Nó sẽ làm thay đổi mọi thứ?
- Chính xác.

25
00:04:07,581 --> 00:04:09,458
Trước khi đi ông ấy đã nói với tôi thế.

26
00:04:09,625 --> 00:04:12,962
Giờ tôi đã biết điều mình chưa biết,
và những gì ông ấy vẫn chưa biết.

27
00:04:13,128 --> 00:04:13,921
Chuyện gì?

28
00:04:14,088 --> 00:04:16,507
Rất có thể anh sẽ được
gọi ra toà đối chứng đêm nay.

29
00:04:16,674 --> 00:04:17,424
Sao?

30
00:04:17,591 --> 00:04:21,553
Nguồn tin tôi cho biết công tố viên (CTV)
có một nhân chứng vào phút cuối.

31
00:04:21,720 --> 00:04:23,973
Người này có thể thay đổi
cuộc diện của vụ án.

32
00:04:24,139 --> 00:04:27,142
Chúng tôi vẫn chưa biết danh tính,
nhưng trong ba giờ tới

33
00:04:27,309 --> 00:04:29,728
họ sẽ được đem ra toà làm chứng.

34
00:04:29,895 --> 00:04:30,896
Tôi chỉ khai sự thật.

35
00:04:31,689 --> 00:04:35,359
Lời khai của anh có nhiều lỗ hổng,
và tôi cần biết các chi tiết.

36
00:04:37,236 --> 00:04:39,446
Muốn cho lời khai đáng tin cậy
phải dựa trên các chi tiết.

37
00:04:39,780 --> 00:04:42,533
Tôi có thể dùng nó để thuyết phục
bồi thẩm đoàn (BTĐ) tin rằng anh vô tội.

38
00:04:43,742 --> 00:04:45,286
Tôi đảm bảo với anh,
tôi có thể làm điều đó.

39
00:04:45,577 --> 00:04:49,373
Cho đến bây giờ tôi
vẫn chưa thua vụ kiện nào.

40
00:04:50,165 --> 00:04:51,959
Nhưng tôi cần anh hợp tác.

41
00:04:52,668 --> 00:04:56,255
Cảnh sát đang giảm lỏng và theo dõi tôi 24/24.

42
00:04:57,131 --> 00:05:00,384
Bà nghĩ nếu có thêm chi tiếc gì,
tôi đã không nói cho bà biết sao?

43
00:05:00,551 --> 00:05:03,679
Họ sẽ yêu cầu lệnh bắt anh ngay đấy, anh Doria.

44
00:05:03,846 --> 00:05:06,432
Chúng ta có 180 phút để bắt đầu lại vụ án,

45
00:05:06,598 --> 00:05:10,227
Nên tôi khuyên anh ngừng
than vãn mà hãy bắt đầu công việc.

46
00:05:20,195 --> 00:05:22,865
Hãy kể lại từ đầu.

47
00:05:23,365 --> 00:05:25,200
Anh và nạn nhận làm gì ở khách sạn đó?

48
00:05:36,045 --> 00:05:37,421
Có người kêu chúng tôi đến đó.

49
00:05:40,257 --> 00:05:43,010
Chúng tôi đã cập nhau khoảng vài tháng.

50
00:05:43,677 --> 00:05:46,430
Có người muốn tống tiền chúng tôi.

51
00:05:46,930 --> 00:05:48,849
Chúng tôi đã làm theo hướng dẫn của họ.

52
00:05:50,517 --> 00:05:52,269
Họ muốn 100.000 Euro.

53
00:05:52,436 --> 00:05:55,564
Mua sự im lặng của kẻ khác tốt hơn
là phải tốn bạc triệu để ly dị.

54
00:05:55,731 --> 00:05:58,150
Tôi chưa bao giờ muốn ly dị Sonia,
tôi yêu em ấy.

55
00:05:58,317 --> 00:06:01,236
Tại sao lại chọn cái khách sạn
cách 200 dặm nhà anh?

56
00:06:01,403 --> 00:06:02,279
Tôi không biết.

57
00:06:03,113 --> 00:06:05,616
Anh không có thấy ngạc nhiên sao,
khi họ chọn nơi xa như thế?

58
00:06:05,783 --> 00:06:07,326
Ai mà thèm quan tâm
đó là khách sạn nào chứ?

59
00:06:07,493 --> 00:06:09,161
Anh và nhân tình đã từng đến đó chưa?

60
00:06:09,328 --> 00:06:11,663
Vấn đề ở đây là có một ai đó
vu oan cho tôi tội giết người.

61
00:06:12,581 --> 00:06:14,666
Mọi chi tiết đều quan trọng, anh Doria.

62
00:06:16,502 --> 00:06:17,878
Nhưng được rồi,

63
00:06:18,629 --> 00:06:21,965
trước tiên hãy nói về
tin nhắn trên điện thoại của anh.

64
00:06:25,469 --> 00:06:28,347
Chúng tôi đã đợi hai tiếng đồng hồ,
thì nhận được tin nhấn.

65
00:06:47,408 --> 00:06:48,742
Có chuyện gì sao?

66
00:06:54,123 --> 00:06:55,374
Hắn có điện thoại di của em.

67
00:06:56,083 --> 00:06:58,919
Hắn vừa gửi tin nhắn từ điện thoại của em.

68
00:06:59,628 --> 00:07:02,548
TÔI SẼ KỂ TẤT CẢ:
PHÒNG 715, KHÁCH SẠN BELLAVISTA

69
00:07:02,881 --> 00:07:04,258
Đây là một cái bẫy.

70
00:07:04,925 --> 00:07:05,926
Đi thôi.

71
00:07:33,120 --> 00:07:34,079
Adrian??

72
00:07:38,041 --> 00:07:39,918
Tôi đã bị bất tỉnh trong vài phút.

73
00:07:41,670 --> 00:07:43,380
Và khi tôi tỉnh dậy...

74
00:07:43,547 --> 00:07:45,215
cơn ác mộng đã bắt đầu.

75
00:07:49,052 --> 00:07:51,054
Điều đầu tiên anh nhớ là gì?

76
00:07:51,638 --> 00:07:53,223
Có người đập cửa.

77
00:07:54,600 --> 00:07:55,684
Cảnh sát!

78
00:07:57,853 --> 00:07:58,896
Anh có sao không?

79
00:08:23,879 --> 00:08:25,506
Cảnh sát!

80
00:08:26,089 --> 00:08:27,174
Mở cửa.

81
00:08:37,518 --> 00:08:38,936
Tránh qua một bên.

82
00:08:40,187 --> 00:08:41,188
Laura!

83
00:08:46,026 --> 00:08:47,110
Em có nghe anh không?

84
00:08:47,778 --> 00:08:48,820
Laura!

85
00:08:49,321 --> 00:08:52,032
Chúng tôi biết anh đang ở trong đó!
Mở cửa ra mau!

86
00:08:52,199 --> 00:08:53,784
Không, không.

87
00:08:55,160 --> 00:08:57,079
Laura! Cứu giúp!

88
00:08:57,496 --> 00:08:58,872
Làm ơn, cứu giúp!

89
00:08:59,164 --> 00:08:59,998
Cảnh sát!

90
00:09:01,416 --> 00:09:02,501
Giúp tôi!

91
00:09:04,545 --> 00:09:05,712
Đứng dậy!

92
00:09:06,338 --> 00:09:08,215
Giơ hai tay lên! Đứng dậy!

93
00:09:09,800 --> 00:09:11,468
Khi nảy có người ở trong phòng.

94
00:09:11,635 --> 00:09:12,844
Hãy giơ tay lên cho tôi có thể thấy!

95
00:09:13,011 --> 00:09:14,930
Tôi không có làm gì cả.

96
00:09:15,722 --> 00:09:17,057
Giơ tay lên!

97
00:09:18,267 --> 00:09:19,977
- Tôi không có làm gì cả.
- Nằm xuống!

98
00:09:20,143 --> 00:09:22,604
- Có một người khác đã ở đây.
- Nằm xuống!

99
00:09:22,771 --> 00:09:24,147
Đừng có chống cự.

100
00:09:24,481 --> 00:09:25,816
Mọi người ra ngoài!

101
00:09:47,963 --> 00:09:50,549
Báo cáo của cảnh sát nói rằng

102
00:09:50,716 --> 00:09:54,511
các nhân chứng nghe thấy có tiếng thét,
nhưng không thấy ai ra khỏi phòng...

103
00:09:54,678 --> 00:09:56,471
Anh không thấy ai rời khỏi phòng sao?

104
00:09:56,638 --> 00:10:00,350
Căn phòng đã được khoá
bằng dây xích từ bên trong.

105
00:10:01,184 --> 00:10:05,022
Báo cáo cũng nói rằng cửa sổ
cũng không thể mở được từ bên trong.

106
00:10:05,188 --> 00:10:08,525
Bởi vì trong những tháng lạnh,
khách sạn sẽ tháo dỡ tay cầm ra.

107
00:10:08,692 --> 00:10:10,861
Cũng không có dấu hiệu bị đột nhập.

108
00:10:11,945 --> 00:10:15,449
Họ đã kiểm tra xem coi có lối nào

109
00:10:15,616 --> 00:10:17,909
đi ra mà không bị phát hiện.

110
00:10:18,952 --> 00:10:20,996
Nhưng việc đó là không thể.

111
00:10:21,663 --> 00:10:23,582
Vì vậy, theo lời khai của anh,

112
00:10:23,749 --> 00:10:27,753
- thì hung thủ đã bốc hơi.
- Đúng vậy.

113
00:10:27,919 --> 00:10:30,547
- Trước khi thoát, hắn phải vào được phòng chứ?.
-Hắn đã ở đó khi chúng tôi đến.

114
00:10:30,714 --> 00:10:32,924
Nhưng hắn dùng cách nào để vào trong?

115
00:10:33,091 --> 00:10:34,509
Nhân viên khách sạn nói

116
00:10:34,676 --> 00:10:37,179
chỉ có anh là có chìa khoá.

117
00:10:37,346 --> 00:10:40,390
Toàn bộ hiện trường vụ án,
đã được chuẩn bị sẵn để hảm hại tôi.

118
00:10:40,724 --> 00:10:44,186
Hắn muốn cảnh sát đưa
ra giả thuyết rằng Laura yêu tôi.

119
00:10:44,353 --> 00:10:45,812
Để bảo vệ cuộc hôn nhân,
tôi mua chuộc em ấy nhưng không thành.

120
00:10:45,979 --> 00:10:48,315
Vì thế tôi đã giết em ấy.

121
00:10:51,151 --> 00:10:53,403
- Điều vô lý này là một cái bẫy...
- Bẫy của ai?

122
00:10:53,570 --> 00:10:55,030
- Tôi không biết.
- Tại sao?

123
00:10:55,238 --> 00:10:56,198
Tôi đã nói với bà là  tôi không biết!

124
00:10:56,365 --> 00:10:59,660
Tôi chỉ biết là vợ tôi
đã bỏ tôi và dẫn con gái đi rồi.

125
00:10:59,826 --> 00:11:01,328
Còn hung thủ đang đứng ngoài vòng pháp luật.

126
00:11:01,495 --> 00:11:03,330
Muốn tìm câu trả lời anh cần phải

127
00:11:03,705 --> 00:11:06,792
để y các chi tiết trong đời sống của mình,
anh biết gì không?

128
00:11:06,958 --> 00:11:08,919
- Chuyện gì?
- Vậy là anh nói rằng cảnh sát đã đúng.

129
00:11:09,086 --> 00:11:11,672
Khi họ nói rằng không có ai có động cơ

130
00:11:11,838 --> 00:11:14,591
để hảm hại anh như thế này.

131
00:11:14,758 --> 00:11:17,511
Nên lời khai của anh chỉ giống
được dựng lên, anh Doria.

132
00:11:17,678 --> 00:11:19,096
Việc của tôi
không phải là tìm ra thủ phạm.

133
00:11:19,262 --> 00:11:19,930
Không.

134
00:11:20,097 --> 00:11:22,474
Đó là công việc của Felix và bà,
và tất nhiên là của cảnh sát.

135
00:11:22,641 --> 00:11:24,476
Họ có nghĩa vụ để bắt thủ phạm,
không phải tôi.

136
00:11:24,643 --> 00:11:26,311
Anh là thủ phạm của họ.

137
00:11:29,815 --> 00:11:32,984
Anh Doria, nếu anh là tôi,

138
00:11:33,151 --> 00:11:35,987
anh có tin vào những chuyện
mà anh vừa kể không?

139
00:11:36,154 --> 00:11:39,199
Tôi kể cho bà biết những gì đã xảy ra,
tôi không biết bà còn mong muốn gì nữa?

140
00:11:39,700 --> 00:11:40,742
Anh biết gì không?

141
00:11:43,662 --> 00:11:47,708
Trong 30 năm hành nghề,
tôi đã gặp hai loại thân chủ.

142
00:11:48,208 --> 00:11:50,669
Một loại chấp nhận
hoàn cảnh của họ và hợp tác,

143
00:11:50,836 --> 00:11:53,046
cho dù có phải ngồi tù,
mặc dù họ không muốn.

144
00:11:53,213 --> 00:11:55,257
Còn loại còn lại họ nghĩ rằng
họ thông minh hơn tôi.

145
00:11:55,424 --> 00:11:58,427
Họ muốn tôi giúp họ thoát tội
mà không phải làm bẩn tay họ.

146
00:11:59,177 --> 00:12:01,513
Anh là loại thứ hai.

147
00:12:01,680 --> 00:12:03,807
Nhưng hãy để tôi làm rõ về điều này:

148
00:12:11,773 --> 00:12:14,484
Không có sự cứu rỗi nào
mà không đem lại đau khổ.

149
00:12:14,651 --> 00:12:16,695
Còn nữa anh không có thông minh hơn tôi đâu.

150
00:12:24,953 --> 00:12:27,914
MỘT THANH NIÊN BỊ MẤT TÍCH Ở BIERGE

151
00:12:30,083 --> 00:12:33,712
Anh có tự hỏi sẽ ra sao
nếu như nhân chứng mới ra toà?

152
00:12:38,341 --> 00:12:41,052
Chúng ta đã lãng phí 10 phút rồi.

153
00:12:41,762 --> 00:12:44,014
Tôi sẽ chỉ hỏi anh một lần nữa thôi:

154
00:12:46,308 --> 00:12:49,436
Anh có biết người đàn ông
ở trong phòng anh là ai không?

155
00:12:49,603 --> 00:12:51,897
MỘT THANH NIÊN BỊ MẤT TÍCH Ở BIERGE

156
00:12:56,151 --> 00:12:57,652
Nếu anh muốn biết người đó là ai,

157
00:12:57,819 --> 00:13:01,865
nếu anh muốn tôi giúp khỏi phải ngồi tù,

158
00:13:02,783 --> 00:13:04,451
đừng có nói dối với tôi lần nữa.

159
00:13:20,342 --> 00:13:22,135
Mọi việc bắt đầu từ ba tháng trước.

160
00:13:31,228 --> 00:13:32,687
- Bà xã.
- Paris sao rồi?

161
00:13:34,731 --> 00:13:38,193
- Mấy người Pháp không có thân thiện.
- Cuộc họp diễn ra tệ à?

162
00:13:38,360 --> 00:13:40,654
- Anh không nghĩ rằng mình trúng thầu.
- Cha có gọi cho em.

163
00:13:40,821 --> 00:13:43,782
Cha mời chúng mình ra khơi vào chủ nhật.
Em đã đồng y.

164
00:13:43,949 --> 00:13:45,909
- Cha rất muốn nhìn thấy Alex.
- Được rồi.

165
00:13:46,076 --> 00:13:49,579
Là cha đấy. Kêu cha đi.
Kêu cha đi.

166
00:13:49,746 --> 00:13:52,624
Sonia, anh phải đi sân bay bây giờ.

167
00:13:52,791 --> 00:13:55,919
Được. Anh định về nhà
hay là ở lại Barcelona?

168
00:14:00,423 --> 00:14:02,008
Anh sẽ về nhà để gặp em.

169
00:14:02,175 --> 00:14:05,011
Khi nào cất cánh hãy gọi cho em.
Em yêu anh.

170
00:14:05,262 --> 00:14:06,930
Anh cũng vậy.

171
00:14:15,105 --> 00:14:17,357
- Ai vậy?
- Sonia.

172
00:14:17,941 --> 00:14:19,150
Mấy giờ rồi?

173
00:14:19,317 --> 00:14:21,736
Gần sáu giờ.
Chúng ta đã ngủ quên.

174
00:14:39,754 --> 00:14:40,797
-Chúng mình đi thôi!
- Cha ơi.

175
00:15:20,211 --> 00:15:23,506
- GPS không có chỉ đường đó.
- Phải, nhưng đường này nhanh hơn.

176
00:15:23,965 --> 00:15:25,216
Anh có thể lái xe nhanh hơn phải không?

177
00:15:28,219 --> 00:15:30,513
- Em muốn lái?
- Thôi anh lái đi.

178
00:15:34,351 --> 00:15:35,769
Chuyện gì?

179
00:15:37,145 --> 00:15:39,189
Anh là kẻ dối trá.

180
00:15:42,359 --> 00:15:44,986
Khi ở bên em thì anh đâu có.

181
00:15:47,405 --> 00:15:49,532
Anh nói dối cả ngày
chỉ bởi vì anh ở bên em.

182
00:15:51,117 --> 00:15:54,287
Bên em làm anh hạnh phúc mà.

183
00:15:56,247 --> 00:15:59,459
Còn em thì thích cái cảm giác
khi chúng ta ở bên nhau.

184
00:16:00,961 --> 00:16:03,505
Còn nhớ chúng ta
đã nói gì khi mới bắt đầu?

185
00:16:03,880 --> 00:16:06,132
Cả hai chúng ta chỉ muốn trải nghiệm.

186
00:16:08,802 --> 00:16:10,637
Chúng ta cũng nói rằng
khi đến lúc phải chia tay...

187
00:16:10,804 --> 00:16:13,348
- Adrian, anh có muốn ly dị Sonia không?
- Không.

188
00:16:13,515 --> 00:16:17,018
Em cũng không muốn ly dị Bruno.
Vậy nên tốt nhất giữ nguyên tình trạng.

189
00:16:19,062 --> 00:16:21,439
Nhưng em không thể có được mọi thứ.

190
00:16:22,065 --> 00:16:23,900
Em phải hy sinh một thứ gì đó.

191
00:16:26,903 --> 00:16:28,655
Chúng ta đang ổn mà.

192
00:16:29,823 --> 00:16:31,116
Không sao đâu.

193
00:16:31,282 --> 00:16:33,827
Không, những gì chúng ta đang làm là sai,
và em biết điều đó mà.

194
00:16:37,998 --> 00:16:39,290
Vậy là xong ư.

195
00:16:43,962 --> 00:16:45,422
Anh xin lỗi.

196
00:17:02,355 --> 00:17:03,690
Em không sao chứ?

197
00:17:05,650 --> 00:17:06,735
Không có gì.

198
00:17:39,350 --> 00:17:40,477
Chào?

199
00:17:54,449 --> 00:17:55,909
Cậu không sao chứ?

200
00:18:14,636 --> 00:18:15,595
Chết tiệt!

201
00:18:22,477 --> 00:18:24,354
- Anh đang làm gì đấy?
- Gọi cho cảnh sát.

202
00:18:24,604 --> 00:18:26,481
Đó không phải là lỗi của chúng ta,
mà là của con nai khốn kiếp kia.

203
00:18:26,648 --> 00:18:27,690
Anh chen vào làn đường của cậu ta.

204
00:18:27,857 --> 00:18:29,359
Cậu ta không có thắt dây
an toàn và còn nhắn tin khi lái!

205
00:18:29,526 --> 00:18:31,361
Em bắt anh lái nhanh quá!

206
00:18:31,528 --> 00:18:34,906
Anh đã nói với em trước đó
là luôn có sự hy sinh.

207
00:18:35,073 --> 00:18:37,117
- Em nói gì vậy?
- Một là cậu ta hoặc là chúng ta.

208
00:18:37,283 --> 00:18:40,203
Nếu anh gọi cho cảnh sát,
thì chúng ta lãnh đủ.

209
00:18:40,453 --> 00:18:42,288
Làm ơn, hãy nghe theo em.

210
00:18:43,498 --> 00:18:46,835
Không có ai nhìn thấy và biết gì cả.

211
00:18:47,001 --> 00:18:49,879
Mọi thứ vẫn như cũ.
Cuộc sống của anh, của Sonia,

212
00:18:50,421 --> 00:18:53,383
con gái của anh, sự nghiệp của anh.

213
00:18:56,261 --> 00:18:58,638
Anh không muốn mất tất cả phải không?

214
00:19:00,598 --> 00:19:01,933
Phải không?

215
00:19:10,984 --> 00:19:12,443
Đi thôi.

216
00:19:28,293 --> 00:19:29,669
Nó sẽ không nổ máy.

217
00:19:30,587 --> 00:19:32,255
Thôi nào, chạy đi làm ơn.

218
00:19:32,422 --> 00:19:35,758
Chạy đi, chạy đi, Mẹ kiếp!
Thôi nào!

219
00:19:37,719 --> 00:19:39,512
- Chết tiệt.
- Chuyện gì?

220
00:19:39,804 --> 00:19:41,139
Có người đang tới.

221
00:19:48,104 --> 00:19:49,647
Hãy ra khỏi xe.

222
00:19:58,448 --> 00:20:00,241
- Chúng ta phải làm gì?
- Để đó cho em. Hãy làm theo em.

223
00:20:00,408 --> 00:20:01,326
Em đi đâu vậy?

224
00:20:18,635 --> 00:20:19,677
Ông ấy sẽ đoán ra sự việc.

225
00:20:20,136 --> 00:20:22,055
Em đang làm gì đấy?

226
00:20:22,639 --> 00:20:24,474
Chúng ta vừa mới bị tai nạn, OK?

227
00:20:24,641 --> 00:20:26,476
- Chúng ta gặp tai nạn?
- Hãy làm theo em.

228
00:20:32,232 --> 00:20:33,274
Xin chào.

229
00:20:35,401 --> 00:20:37,820
-Có cần giúp gì không?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

230
00:20:39,113 --> 00:20:43,117
Xe tôi bị trượt và đụng xe anh ấy,
nên chúng tôi trao đổi thông tin..

231
00:20:43,284 --> 00:20:45,161
-Có cần xe cứu thương không?

232
00:20:45,328 --> 00:20:48,164
Không, chúng tôi vẫn ổn.
Cảm ơn.

233
00:20:50,667 --> 00:20:51,584
Chắc chứ?

234
00:21:07,600 --> 00:21:10,144
Chắc là công ty bảo hiểm.
Tôi sẽ quay trở lại ngay.

235
00:21:15,316 --> 00:21:16,109
Này.

236
00:21:17,860 --> 00:21:18,903
Hết hồn hả?

237
00:21:19,570 --> 00:21:22,156
Con nai chạy thẳng vào chúng tôi,
bây giờ tôi vẫn còn đang run.

238
00:21:27,537 --> 00:21:28,705
Xin chào?

239
00:21:28,871 --> 00:21:31,249
Xin chào. Vâng, chúng tôi đã gọi.

240
00:21:31,416 --> 00:21:32,875
- Anh chắc chứ?
- Cảm ơn.

241
00:21:38,339 --> 00:21:39,924
Sẽ mất bao lâu?

242
00:21:48,016 --> 00:21:49,642
Được. Cảm ơn. 'Tạm biệt.

243
00:21:53,146 --> 00:21:54,230
Mọi việc đã ổn thỏa.

244
00:21:54,647 --> 00:21:56,399
Thật may là không có ai bị thương.

245
00:21:56,816 --> 00:21:57,942
Cảm ơn.

246
00:21:58,401 --> 00:22:00,111
- Tạm biệt.
- Tạm biệt.

247
00:22:04,073 --> 00:22:05,783
-Nếu ông ấy thấy cái gì thì sao?
- Ông ấy không có đâu.

248
00:22:05,950 --> 00:22:07,493
Ông ấy đã dừng xe lại,
Ông ấy có thể đã nhìn thấy thằng nhóc.

249
00:22:07,660 --> 00:22:09,454
- Chúng ta phải phi tang cái xác.
- Em bị điên à?

250
00:22:09,620 --> 00:22:10,830
Bây giờ có nhân chứng.

251
00:22:10,997 --> 00:22:12,957
Nếu chúng ta để xác ở đây,
ông ấy sẽ biết chúng ta đã nói dối.

252
00:22:14,125 --> 00:22:15,376
Làm ơn đi

253
00:22:30,058 --> 00:22:33,811
Tốt hơn hết là em ở đây
gọi người đến giúp.

254
00:22:34,270 --> 00:22:36,022
Còn anh thì lo thanh toán cái xác đó.

255
00:22:37,523 --> 00:22:38,733
Anh phải làm gì với cái xác?

256
00:22:39,776 --> 00:22:40,943
Em không biết.

257
00:22:41,319 --> 00:22:44,238
Chúng ta phải phi tang mọi thứ, OK?

258
00:22:46,199 --> 00:22:48,618
Và sau đó, nếu anh muốn,
chúng ta có thể thôi gặp nhau.

259
00:22:51,079 --> 00:22:52,497
Mọi việc như thế là kết thúc.

260
00:23:14,018 --> 00:23:15,978
Tôi đã lái xe gần một giờ.

261
00:23:16,938 --> 00:23:18,731
Lúc đó tôi chỉ nghĩ đến việc

262
00:23:18,898 --> 00:23:21,401
là tại sao tôi ở đó
thay vì ở với gia đình của mình.

263
00:23:24,612 --> 00:23:26,489
Nếu tôi không có ở với Laura,

264
00:23:26,989 --> 00:23:30,451
nếu chúng tôi không ngủ quên,
nếu  tôi không có đi đường vòng,

265
00:23:34,247 --> 00:23:37,041
con nai đó sẽ không bao giờ lao vào xe tôi.

266
00:23:38,042 --> 00:23:39,502
Không bao giờ.

267
00:23:44,090 --> 00:23:45,383
Anh đã làm gì với chiếc xe?

268
00:23:49,470 --> 00:23:51,097
Tôi đã chôn vùi nó.

269
00:23:53,558 --> 00:23:55,351
Cậu thanh niên đó cũng vậy?

270
00:26:22,415 --> 00:26:25,209
Tôi vẫn bị lời nói của Laura ám ảnh.

271
00:26:29,297 --> 00:26:32,717
Đó chỉ là một tai nạn.
Chúng tôi không thể làm gì hơn cho thằng bé.

272
00:26:33,843 --> 00:26:35,886
Nó không có tương lai.
Còn chúng tôi thì còn.

273
00:26:36,387 --> 00:26:37,805
Chúng tôi có tương lai.

274
00:26:45,938 --> 00:26:48,232
Cậu ta giống như những đứa trẻ hư hỏng khác.

275
00:26:50,276 --> 00:26:54,113
Tôi buộc phải nghĩ thế
để khỏi phát điên lên được.

276
00:26:58,117 --> 00:26:59,869
Sau đó thì sao?

277
00:27:01,495 --> 00:27:04,874
Tôi gọi cho Laura bằng thẻ
và nói cho em ấy biết tôi ở đâu.

278
00:27:05,207 --> 00:27:08,419
Chúng tôi thường dùng thẻ
để nói chuyện với nhau.

279
00:27:20,890 --> 00:27:22,558
Thật là khủng khiếp.

280
00:27:24,060 --> 00:27:25,394
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

281
00:27:26,103 --> 00:27:27,480
Xin chào,  xe của tôi bị hư.

282
00:27:27,647 --> 00:27:30,232
Không, tôi không sao,
nhưng tôi cần một chiếc xe cẩu.

283
00:27:30,983 --> 00:27:31,859
VÂNG.

284
00:27:32,485 --> 00:27:33,569
Tôi đang ở đâu?

285
00:28:26,205 --> 00:28:27,915
- Xin chào.
- Xin chào. Mọi việc ổn chứ?

286
00:28:28,082 --> 00:28:30,418
Vâng, tôi đụng phải một con nai,
nhưng tôi không sao, cảm ơn.

287
00:28:31,502 --> 00:28:33,254
Cô thật may mắn.
Không khéo đã mất mạng rồi.

288
00:28:33,879 --> 00:28:37,258
Chiếc xe không chịu khởi động.
Động cơ không chịu nổ.

289
00:28:37,425 --> 00:28:40,094
Tôi đã gọi người cho cứu hộ xe,
nhưng họ đang bận quá.

290
00:28:40,261 --> 00:28:42,346
Mọi thứ đều có giải pháp.

291
00:28:42,513 --> 00:28:45,099
Tôi biết loại xe này rất rõ,
máy nó rất tốt.

292
00:28:45,266 --> 00:28:46,517
Thật là ngẫu nhiên.

293
00:28:46,684 --> 00:28:49,145
Tôi từng là kỹ sư cho một nhà máy
của họ tại Tây Ban Nha nhiều năm trước.

294
00:28:49,311 --> 00:28:50,855
Tôi là Tomas Garrido.
Giờ tôi là chủ một tiệm sửa xe nhỏ.

295
00:28:52,189 --> 00:28:53,441
Rất hân hạnh.

296
00:28:54,650 --> 00:28:57,361
- Tôi cần đến Barcelona.
- Cô có đèn pin không?

297
00:29:02,575 --> 00:29:05,995
Đây là xe của chị tôi cho mượn.
Tôi không biết chị ấy có không ...

298
00:29:07,663 --> 00:29:10,499
Đừng lo. tôi sẽ đi lấy cái của tôi.

299
00:29:25,848 --> 00:29:27,808
Là hệ thống khởi động.

300
00:29:29,310 --> 00:29:32,772
Cảm biến động cơ có thể
đã bị kẹt ngay nút "Dừng".

301
00:29:33,564 --> 00:29:35,357
Nếu sự va chạm không làm
hỏng bất cứ cái gì khác,

302
00:29:35,524 --> 00:29:38,068
cô chỉ cần kết nối lại mơ-đun
điều khiển và khởi động lại.

303
00:29:39,403 --> 00:29:41,447
Phần còn lại trông rất ổn.

304
00:29:41,614 --> 00:29:44,867
Nếu cô muốn, tôi có thể

305
00:29:45,034 --> 00:29:46,368
câu nó đến nhà tôi để sửa.

306
00:29:48,746 --> 00:29:50,706
Còn nếu cô thích,
tôi sẽ gọi xe câu đến.

307
00:29:50,873 --> 00:29:53,167
tôi sẽ cho họ biết cô ở đâu để họ tìm.

308
00:29:53,334 --> 00:29:54,960
- Khoảng bao lâu?
- Xe câu?

309
00:29:55,127 --> 00:29:59,006
- Không, phải mất bao lâu để ông sửa?
- Một vài giờ là cao.

310
00:30:00,049 --> 00:30:01,091
Được rồi.

311
00:30:07,139 --> 00:30:09,141
Cô sống ở Barcelona.

312
00:30:10,726 --> 00:30:12,228
Cô đến nơi này để làm gì?

313
00:30:12,770 --> 00:30:14,688
Chị tôi sống ở Barbastro.

314
00:30:16,106 --> 00:30:19,860
Vợ tôi khi xưa làm việc ở gần đó,
trong khu bảo tồn thiên nhiên.

315
00:30:20,069 --> 00:30:23,864
Bây giờ bà ấy làm việc gần Bierge,
trong thung lũng, cách nhà 20 phút.

316
00:30:26,951 --> 00:30:30,079
Bà ấy khi xưa là giáo viên văn,
nhưng phải bỏ công việc đó rồi.

317
00:30:30,246 --> 00:30:31,664
Vì bị ung thư.

318
00:30:32,873 --> 00:30:37,002
Nên chúng tôi chuyển đến đây để sống,
ở đây cuộc sống yên tỉnh hơn.

319
00:30:37,169 --> 00:30:38,879
Cô làm nghề gì?

320
00:30:47,263 --> 00:30:49,265
Tôi có một tiệm sách.

321
00:30:50,099 --> 00:30:51,684
Tôi cũng rất thích đọc sách.

322
00:30:52,893 --> 00:30:54,478
Đặc biệt là các vở kịch.

323
00:30:54,645 --> 00:30:58,107
Tôi rất yêu các kịch cổ điển.
Vợ tôi đã chỉ tôi đó.

324
00:30:58,524 --> 00:31:01,652
Tôi quen bà ấy ở trong đoàn kịch nghệ.

325
00:31:02,444 --> 00:31:04,697
Bà ấy diễn rất giỏi, còn tôi...

326
00:31:05,197 --> 00:31:07,658
Tôi chỉ tham gia để tán gái.

327
00:31:10,452 --> 00:31:12,705
Cô vẫn chưa giới thiệu tên cô.

328
00:31:14,206 --> 00:31:16,083
- Raquel
- Raquel

329
00:31:18,419 --> 00:31:20,170
Raquel, điện thoại cô reo.

330
00:31:22,423 --> 00:31:23,799
Ừ, đúng rồi.

331
00:31:28,721 --> 00:31:30,180
- Chào, ông xã .
- Chào, Laura.

332
00:31:30,639 --> 00:31:33,309
Buổi chụp hình sao rồi?
Chuyến bay của em là khi nào?

333
00:31:33,475 --> 00:31:35,561
Em định gọi cho anh.
Em sẽ về nhà trễ.

334
00:31:35,728 --> 00:31:36,562
Đừng lo lắng.

335
00:31:36,729 --> 00:31:39,815
Anh chuẩn bị đem việc về nhà làm.

336
00:31:39,982 --> 00:31:41,191
Anh không thể tập trung làm việc ở đây.

337
00:31:41,358 --> 00:31:43,444
Sao em lại về trễ vậy?

338
00:31:43,611 --> 00:31:47,031
Không có gì, chỉ có một chút trở ngại.
Xe bị hư máy.

339
00:31:47,197 --> 00:31:49,575
Hãy thư giản, gọi cho anh biết
khi nào em xuống máy bay.

340
00:31:49,742 --> 00:31:51,035
Không, anh không cần phải đón em.

341
00:31:51,201 --> 00:31:54,663
Anh sẽ đi ăn tối rồi làm việc,
cho đến giờ đón em.

342
00:31:54,830 --> 00:31:57,917
- Bruno, làm ơn, không cân thiết.
- Laura, em không sao chứ?

343
00:31:58,083 --> 00:31:59,335
Xin lỗi, xin lỗi, không,

344
00:31:59,501 --> 00:32:01,378
Em ổn, em thực sự ổn mà.

345
00:32:01,545 --> 00:32:03,005
Xin lỗi, em đã không gọi cho anh trước đó.

346
00:32:03,172 --> 00:32:05,674
Ok, đừng lo.
Hẹn gặp lại ở nhà.

347
00:32:05,841 --> 00:32:06,508
Anh yêu em.

348
00:32:06,675 --> 00:32:08,302
Em cũng yêu anh.

349
00:32:17,937 --> 00:32:19,229
- Chào.
- Chào bà xã.

350
00:32:20,314 --> 00:32:21,565
Elvira, vợ tôi.

351
00:32:21,732 --> 00:32:23,609
Đây là Raquel,
cô ấy đụng phải một con nai,

352
00:32:23,776 --> 00:32:25,986
nên xe không thể khởi động được.
Bây giờ anh sẽ sửa nó.

353
00:32:26,153 --> 00:32:27,821
- Rất vui được quen biết cô.
- Tôi cũng vậy.

354
00:32:28,197 --> 00:32:30,658
Cô có bị thương không?
Tay cô có vết máu kìa.

355
00:32:33,410 --> 00:32:35,371
- Chắc là của con nai.
- Con nai?

356
00:32:35,537 --> 00:32:37,998
- Hãy để tôi xem. Coi chừng bị nhiễm trùng đấy.
- Tôi không có bị thương.

357
00:32:40,000 --> 00:32:41,835
Xin lỗi, tôi đang vội.

358
00:32:42,002 --> 00:32:44,463
-Được vậy hãy ngưng cuộc trò chuyện.
Tôi sẽ bắt đầu sữa.

359
00:32:44,630 --> 00:32:46,507
-Cafe?
- Vâng, làm ơn.

360
00:32:46,966 --> 00:32:49,301
- Mời vào.
- Không, tôi có thể đợi ở đây.

361
00:32:49,468 --> 00:32:51,261
Ở ngoài dây lạnh lắm.
Hãy vào trong đi.

362
00:32:51,428 --> 00:32:52,846
Vào đây cô có thể lau sạch vết máu đó.

363
00:32:53,681 --> 00:32:54,598
Nào.

364
00:33:18,789 --> 00:33:19,790
Mọi thứ vẫn ổn chứ?

365
00:33:20,332 --> 00:33:21,834
Vâng, cảm ơn, mọi thứ đều ổn.

366
00:33:22,001 --> 00:33:23,794
Để tôi đem cafe cho Tomas,
tôi sẽ trở lại ngay.

367
00:33:24,545 --> 00:33:26,088
Được rồi, cảm ơn.

368
00:34:24,438 --> 00:34:27,316
Khi mới đến đây chúng tôi
có đôi chút bở ngỡ.

369
00:34:27,983 --> 00:34:31,653
- Cô có muốn ăn gì không?
- Không, cám ơn.

370
00:34:32,404 --> 00:34:35,616
Chỗ này rất tốt để sinh sống,
nhưng cô phải học cách thích nghi.

371
00:34:37,367 --> 00:34:38,744
Con cái?

372
00:34:40,245 --> 00:34:42,247
Cô có con cái chưa?
Tôi thấy cô đeo nhẫn...

373
00:34:42,414 --> 00:34:43,957
Ồ, không, không.

374
00:34:44,583 --> 00:34:45,751
Chồng tôi muốn có, nhưng tôi...

375
00:34:45,918 --> 00:34:49,671
Vâng, tôi cũng muốn,
nhưng bận phải đi làm, tôi không biết nữa...

376
00:34:49,838 --> 00:34:51,548
Đừng nghĩ nhiều về nó.

377
00:34:52,091 --> 00:34:55,219
Tôi có Dani, y tôi là Daniel,
nó không thích tôi gọi nó là Dani,

378
00:34:55,385 --> 00:34:58,180
Lúc đó tôi gần 40 tuổi rồi.
Đứa bé sẽ thay đổi cuộc đời cô.

379
00:35:00,766 --> 00:35:02,726
Nhưng cũng đáng lắm.
Xin lỗi.

380
00:35:05,687 --> 00:35:08,357
Đẹp trai lắm. nó sắp về nhà rồi.
Có thể cô biết nó đấy.

381
00:35:11,360 --> 00:35:13,403
Clara? Xin chào.

382
00:35:14,738 --> 00:35:17,366
Không, Cô đang chờ nó về.
Nó đã đi ra ngoài với đám bạn.

383
00:35:18,992 --> 00:35:20,119
Sao?

384
00:35:21,662 --> 00:35:22,871
Cháu đang ở với đám bạn nó à?

385
00:35:25,249 --> 00:35:26,625
Daniel không có ở đó sao?

386
00:35:28,710 --> 00:35:31,672
Thật kỳ lạ, nó rời khỏi đây lúc 6 giờ.

387
00:35:35,843 --> 00:35:36,552
VÂNG.

388
00:35:37,469 --> 00:35:40,222
Vâng, tan sở nó về nhà
thay đồ rồi đi ra ngoài ngay.

389
00:35:43,767 --> 00:35:44,434
Phải.

390
00:35:44,601 --> 00:35:47,938
Xe của cô đã sửa xong.
tôi đã kiểm tra mọi thứ, tất cả đều ổn.

391
00:35:48,105 --> 00:35:51,775
Cô có ở lại ăn tối không?
Tôi chắc vợ tôi đã mời cô ở lại.

392
00:35:52,401 --> 00:35:53,277
Được.

393
00:35:53,443 --> 00:35:55,904
Xin lỗi, tôi đi lấy áo khoác,
Tôi thật sự trễ rồi.

394
00:35:56,071 --> 00:35:59,199
Vâng, được rồi, Clara,
cô sẽ gọi lại cho cháu ngay.

395
00:36:02,244 --> 00:36:06,290
Clara nói đám con trai không thấy Daniel,
bọn chúng nghĩ nó ở với con bé.

396
00:36:08,167 --> 00:36:11,795
- Ý em là sao?
- nó đang ra phải ở cùng với đám bạn bây giờ.

397
00:36:11,962 --> 00:36:14,631
Không ai biết gì cả.
Nó có nói gì với anh không?

398
00:36:15,632 --> 00:36:18,719
Được rồi, đừng có lo lắng quá.
Có lẽ nó có chương trình khác.

399
00:36:18,886 --> 00:36:21,555
Em không có lo, Tomas.
Con nói nó sẽ ở cùng đám bạn.

400
00:36:21,722 --> 00:36:24,725
- Có thể nó nói dối.
- Tại sao?

401
00:36:26,059 --> 00:36:27,936
Có thể nó có hẹn với
bạn gái khác không chừng?

402
00:36:28,812 --> 00:36:31,356
Không, Tomas, không.
Điều này rất kỳ lạ.

403
00:36:31,982 --> 00:36:33,275
Để em gọi cho nó lại xem.

404
00:36:37,988 --> 00:36:40,157
Kệ nó đi, nó đã lớn rồi

405
00:36:48,165 --> 00:36:50,125
- Anh có nghe thấy gì không?
- Vâng.

406
00:36:59,927 --> 00:37:01,845
Cô có nghe thấy tiếng chuông điện thoại reo không?

407
00:37:03,513 --> 00:37:05,015
Để em gọi lại lần nữa xem.

408
00:37:06,892 --> 00:37:10,854
Con trai tôi không có ở cùng bạn,
nên vợ tôi tưởng tượng lung tung.

409
00:37:30,207 --> 00:37:31,667
Điện thoại của nó ở đây..

410
00:37:33,043 --> 00:37:36,171
Lạ quá, Daniel không khi nào
ra ngoài mà không đem theo điện thoại.

411
00:37:37,047 --> 00:37:39,091
Nó chắc đã làm rớt nó.

412
00:37:39,258 --> 00:37:40,884
Phải không, Raquel.

413
00:37:41,635 --> 00:37:43,679
Tôi phải đi thôi. Tôi trễ thật rồi.

414
00:38:06,451 --> 00:38:08,287
Không ai biết Daniel ở đâu cả.

415
00:38:25,554 --> 00:38:26,847
Chúng ta phải làm gì bây giờ?

416
00:38:29,766 --> 00:38:31,310
Nói cho anh biết chúng ta phải làm gì

417
00:38:34,855 --> 00:38:36,231
Em có ý kiến này,

418
00:38:40,152 --> 00:38:41,737
nhưng phụ thuộc vào anh.

419
00:38:47,242 --> 00:38:48,660
Tuỳ vào anh đấy.

420
00:38:53,165 --> 00:38:54,791
Cái nhìn trong mắt em ấy làm tôi sợ hãi.

421
00:38:57,878 --> 00:39:00,839
Tôi đã phi tang chiếc xe,
không để lại dấu vết nào cả.

422
00:39:16,188 --> 00:39:20,567
Tôi không biết,
nó ngay ở trước bãi phế liệu.

423
00:39:27,657 --> 00:39:31,370
Sau khi chia tay,
chúng tôi thỏa thuận không gặp nhau nữa.

424
00:39:39,711 --> 00:39:41,963
Tôi báo mất xe,

425
00:39:42,130 --> 00:39:44,341
giả vờ như tôi mới từ Paris trở về.

426
00:39:46,551 --> 00:39:48,220
Tôi cũng nói với Sonia y như thế:

427
00:39:48,387 --> 00:39:51,723
Anh sẽ qua đêm ở trong thành phố.

428
00:39:51,890 --> 00:39:53,308
Anh ổn chứ?

429
00:39:53,475 --> 00:39:54,935
Đêm đó tôi không thể nào ngủ được.

430
00:39:55,811 --> 00:39:58,188
Tôi cảm thấy mình như một kẻ lừa đảo.

431
00:39:59,314 --> 00:40:02,526
Tôi đã mất mười năm
để  leo lên chức vị ngay nay,

432
00:40:03,819 --> 00:40:07,155
nhưng tôi có thể mất
tất cả trong chớp mắt.

433
00:40:09,324 --> 00:40:11,159
Ngày hôm sau, tôi đi làm.

434
00:40:12,536 --> 00:40:15,914
Chúng tôi đang chuẩn bị
đưa công ty vào thị trường Châu Á.

435
00:40:16,331 --> 00:40:18,583
Sẽ bất thường nếu tôi không có mặt tại đó.

436
00:40:20,377 --> 00:40:23,130
Tôi đã tốn một năm trời
để lo cho vụ làm ăn này.

437
00:40:23,797 --> 00:40:26,758
Bây giờ mọi việc sắp thành,
tôi không thể để cho nó bị chuyện gì.

438
00:40:33,432 --> 00:40:36,143
Trước khi về nhà,
tôi đã cố gắng lấy lại bình tĩnh.

439
00:40:36,309 --> 00:40:38,812
Cố gắng làm sao để đối mặt
với vợ và con gái mình.

440
00:40:41,690 --> 00:40:43,108
Tôi cần phải đeo vào một chiếc mặt nạ,

441
00:40:43,275 --> 00:40:46,319
để che giấu đi con người xấu xa đó..

442
00:40:52,159 --> 00:40:54,161
Khi mà tôi nghĩ rằng
mọi việc đã qua...

443
00:40:55,036 --> 00:40:56,079
Thì chuyện gì đến rồi cũng đã đến.

444
00:40:56,246 --> 00:41:02,502
Daniel Garrido, 23 tuổi làm việc tại ngân hàng,
Tan sở lúc 6 giờ chiều.

445
00:41:02,669 --> 00:41:06,673
Về nhà rồi không bao lâu đã rời khỏi.

446
00:41:07,048 --> 00:41:10,760
Cha mẹ anh ta chờ về dùng buổi tối,
nhưng không thể liên lạc được anh ta ..

447
00:41:10,927 --> 00:41:13,263
Người thân và bạn bè đã
cùng nhau tung ra để tìm anh ta.

448
00:41:13,430 --> 00:41:15,599
Tin rằng anh ta đã gặp tai nạn.

449
00:41:15,765 --> 00:41:19,436
Chiếc xe có thể đã bị vùi chôn
dưới khe núi nào đó trong vùng.

450
00:41:20,896 --> 00:41:23,607
Khuôn mặt của người cha
đã khắc vào tâm trí tôi.

451
00:41:24,733 --> 00:41:26,359
Tôi có thể cảm nhận
được sự đau đớn của ông ta.

452
00:41:30,489 --> 00:41:33,992
Tôi thề rằng đó sẽ lỗi lầm
cuối cùng tôi phạm phải.

453
00:41:37,245 --> 00:41:38,622
- Xin lỗi.
-Cứ tự nhiên.

454
00:41:43,084 --> 00:41:44,169
Xin chào.

455
00:41:47,547 --> 00:41:48,965
Ông có chắc không?

456
00:41:52,552 --> 00:41:54,346
Nếu có tin tức gì hãy gọi cho tôi biết.

457
00:42:00,894 --> 00:42:03,230
Nhân chứng đã có mặt tại toà.

458
00:42:03,980 --> 00:42:06,858
Danh tính không rõ,
còn thẩm phán đang trên đường đến toà.

459
00:42:10,362 --> 00:42:11,821
Tôi cần phải nói chuyện với Felix.

460
00:42:15,742 --> 00:42:17,452
- Chuyện gì thế?
- Felix, ông đang ở đâu vậy?

461
00:42:17,619 --> 00:42:19,579
Sân bay Bilbao, mới xuống máy bay.

462
00:42:19,746 --> 00:42:22,666
Bà Goodman đang ở đây bởi vì
bên CVT có thể đã đi trước chúng ta.

463
00:42:22,832 --> 00:42:25,085
- Công tố viên...?
- Khi nào ông trở về?

464
00:42:25,252 --> 00:42:27,045
Tối nay, chuyến bay cuối cùng.
Để tôi nói chuyện với bà ấy.

465
00:42:28,046 --> 00:42:29,297
Ông ấy muốn nói chuyện với bà.

466
00:42:32,759 --> 00:42:34,261
- Felix.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?

467
00:42:34,803 --> 00:42:36,137
Có một nhân chứng vào phút cuối.

468
00:42:36,304 --> 00:42:38,682
- Ông ta vừa đến toà.
- Virginia?

469
00:42:38,848 --> 00:42:41,977
Anh Doria có lẽ sẽ phải
ra đối chứng đêm nay.

470
00:42:42,143 --> 00:42:44,396
Gửi cho tôi các chi tiết bằng văn bản,
mọi việc trông cậy vào bà.

471
00:42:44,563 --> 00:42:47,315
- Tôi có manh mối mới,
Có thể là mấu chốt của vụ này.

472
00:42:47,482 --> 00:42:49,734
- Vài giờ sau tôi sẽ gọi lại.
- Được rồi.

473
00:42:49,901 --> 00:42:51,444
Cảm ơn, Felix.

474
00:43:03,498 --> 00:43:04,749
Ông ấy đã nói gì?

475
00:43:09,004 --> 00:43:11,172
Mọi việc đều trong vòng kiểm soát,
đùng có lo lắng.

476
00:43:11,339 --> 00:43:13,883
Tốt. Vậy hãy tiếp tục đi.
Chúng ta đang nói đến đâu?

477
00:43:15,802 --> 00:43:17,220
Tôi tập trung vào cuộc sống của mình.

478
00:43:20,724 --> 00:43:22,267
Nhưng cảnh sát đã đến.

479
00:43:22,642 --> 00:43:24,227
Anh Doria, có khách.

480
00:43:24,686 --> 00:43:26,062
Là cảnh sát.

481
00:43:27,897 --> 00:43:29,441
Việc đó không có trong hồ sơ.

482
00:43:29,608 --> 00:43:31,234
Làm sao bà biết?

483
00:43:31,651 --> 00:43:33,737
Các chi tiết, anh Doria.

484
00:43:45,081 --> 00:43:48,918
Cảnh sát Bierge đã tìm thấy các
mảnh vụng từ hai vụ đụng xe,

485
00:43:49,085 --> 00:43:52,631
chỗ ấy nhà của cậu thanh niên
bị mất tích là năm dặm.

486
00:43:52,797 --> 00:43:56,343
Nhưng không có hồ sơ báo án
cho hai vụ đụng xe đó.

487
00:43:57,510 --> 00:44:02,098
Thật kỳ lạ, cũng ngay đây,
ngay trong ngày thằng bé bị mất tích.

488
00:44:02,265 --> 00:44:05,560
Cha cậu ấy đã cho một
người phụ nữ bị tai nạn xe đi nhờ.

489
00:44:14,569 --> 00:44:16,071
Anh có biết cô ấy không?

490
00:44:30,001 --> 00:44:31,002
Chuyện này là sao?

491
00:44:31,169 --> 00:44:35,173
Nghe này, tại sao thân chủ tôi
lại quan tâm đến việc đã xảy ra ở Bierge

492
00:44:35,340 --> 00:44:36,716
trong khi đó anh ấy đang ở Paris?

493
00:44:36,883 --> 00:44:40,679
Cô ấy kể với cha thằng bé rằng
cô ấy đã đụng phải một con nai.

494
00:44:41,554 --> 00:44:44,766
Nhưng mảnh vỡ từ chiếc xe thứ hai trên đường

495
00:44:44,933 --> 00:44:47,811
đưa chúng tôi đến giả thuyết
rằng có điều gì đó đã xảy ra.

496
00:44:47,977 --> 00:44:50,438
Và có một ai đó đã giúp
cô ấy che giấu việc đó.

497
00:44:50,605 --> 00:44:51,272
Còn gì nữa?

498
00:44:51,481 --> 00:44:54,651
Bản số xe mà người phụ nữ này lái

499
00:44:54,818 --> 00:44:58,154
thuộc về chiếc xe BMW
mà thân chủ ông đứng tên.

500
00:44:58,321 --> 00:45:01,449
Trong tuần đó chiếc xe
đã bị đánh cấp ở bãi đỗ xe tư nhân rồi.

501
00:45:01,616 --> 00:45:04,160
Có phải ông đang ám chỉ
anh Doria đang nói dối?

502
00:45:04,327 --> 00:45:06,913
Để che giấu về vụ tại nạn
mà ông không có bằng chứng?

503
00:45:07,080 --> 00:45:08,039
Theo bảng báo cáo,

504
00:45:08,206 --> 00:45:12,085
anh không thể đề xuất giấy tờ
chứng minh rằng xe anh đã đậu ở đó.

505
00:45:12,293 --> 00:45:14,295
Tôi đã làm mất nó rồi.
tôi thường giữ nó trong ví.

506
00:45:14,462 --> 00:45:17,173
Chắc tôi đã để nó trong áo khoác
và bị đánh rơi trong chuyến đi công tác.

507
00:45:17,340 --> 00:45:20,552
-Tôi biết, nó co trong bản tường trình.
Đúng là thuận tiện.

508
00:45:20,719 --> 00:45:24,764
Chờ tí, có phải thông tin của bản số xe
ông lấy được là từ cha thằng bé?

509
00:45:26,766 --> 00:45:30,353
Cái này mới đúng là thuận tiện,
và không được chứng thực.

510
00:45:30,520 --> 00:45:33,231
Cũng vì vậy nên chúng tôi
đang muốn chứng thực việc đó.

511
00:45:33,398 --> 00:45:36,484
Ông không cần phải phiền thân chủ tôi
để chứng thực về chuyến đi Paris của anh ấy.

512
00:45:37,068 --> 00:45:39,904
Ông chỉ cần hỏi thư ký của anh ấy về các chi tiết.

513
00:45:40,697 --> 00:45:41,781
Chúng ta xong chưa?

514
00:45:48,413 --> 00:45:49,622
Tại sao anh căng thẳng thế?

515
00:45:53,752 --> 00:45:56,045
Hãy nói cho tôi biết,
bằng không tôi không thể giúp anh.

516
00:45:56,588 --> 00:46:00,008
Anh có liên quan gì đến vụ
thằng bé bị mất tích không?

517
00:46:00,759 --> 00:46:02,093
Chuyện ra sao?

518
00:46:07,265 --> 00:46:08,349
Tôi không có ở Paris.

519
00:46:11,978 --> 00:46:13,563
Lúc đó tôi đang ở
với một người phụ nữ.

520
00:46:15,106 --> 00:46:19,110
Vậy Eva không thể chứng minh với
cảnh sát rằng anh đang ở Paris?

521
00:46:19,861 --> 00:46:23,072
Ông có thể giúp tôi tạo ra bằng chứng giả?

522
00:46:23,239 --> 00:46:25,950
- Tôi còn lựa chọn nào sao?
- Hãy kết thúc chuyện tại đây, đó là một sai lầm.

523
00:46:27,118 --> 00:46:29,496
Tôi không thể để vụ tai nạn này

524
00:46:29,662 --> 00:46:31,998
phá huỷ cuộc sống của tôi,
Alex và Sonia. Tôi không thể.

525
00:46:32,749 --> 00:46:36,878
Lần sau gọi cho tôi,
anh nên nói hết mọi sự việc.

526
00:46:41,674 --> 00:46:42,926
Tôi cần nhờ ông một chuyện nữa.

527
00:46:46,304 --> 00:46:47,055
Chuyện gì?

528
00:46:48,389 --> 00:46:50,934
Hồ sơ của cảnh sát.
Tôi không muốn nó ám ảnh tôi.

529
00:46:53,478 --> 00:46:55,104
Được rồi, để tôi lo.

530
00:46:55,688 --> 00:46:57,190
Sau đó, chứng cứ mà
tôi ở Paris đã được kiểm chứng.

531
00:46:57,357 --> 00:46:59,442
Và cảnh sát đã đống hồ sơ.

532
00:46:59,609 --> 00:47:03,404
Felix chỉ chữa phần ngọn
mà không chữa phần gốc.

533
00:47:03,571 --> 00:47:07,826
Tôi nhận được tin, tên của anh
vẫn còn nằm trong hồ sơ của cảnh sát.

534
00:47:07,992 --> 00:47:10,829
Tôi e rằng công tố viên
cũng có thể đã tìm ra.

535
00:47:16,125 --> 00:47:18,253
Tôi sẽ không đi đến nước này
nếu không phải vì Laura.

536
00:47:18,419 --> 00:47:22,131
Cô ấy phản ứng ra sao khi mà anh nói
cô ấy biết cảnh sát kêu anh nhận diện cô ấy?

537
00:47:22,298 --> 00:47:23,299
Tôi không có nói với em ấy.

538
00:47:25,510 --> 00:47:27,595
Tôi biết anh đã liên lạc với cô ấy.

539
00:47:27,762 --> 00:47:31,891
Người giàu luôn giữ của và bảo vệ bản thân.

540
00:47:32,058 --> 00:47:36,813
Nơi nào có những người giàu,
nơi đó sẽ có gắn máy quay giám sát.

541
00:47:36,980 --> 00:47:40,567
Làm sao em có thể khiến cảnh sát
nghĩ rằng Daniel Garrio đã bỏ trốn?

542
00:47:40,733 --> 00:47:43,611
- Anh đang ở đâu gọi đến vậy?
- Buồng điện thoại.

543
00:47:43,778 --> 00:47:47,073
Nói chuyện ở nơi mà bị giám sát,
không phải là việc làm thông minh.

544
00:47:47,240 --> 00:47:49,492
Tôi biết, nhưng lúc đó tôi sợ quá.

545
00:47:51,369 --> 00:47:53,997
Nhưng đừng nghĩ tôi ngốc
đến nổi liên lạc với Laura

546
00:47:54,163 --> 00:47:57,125
trong lúc cảnh sát đang
tìm sự liên kết giữa tôi và em ấy.

547
00:47:57,292 --> 00:47:58,877
Khi nào và tại sao?

548
00:48:01,671 --> 00:48:03,882
Khi mà tôi nhận ra cô ấy có thể làm gì.

549
00:48:06,801 --> 00:48:09,345
Laura không bao giờ dừng lại,
cho đến khi em ấy có được cái mình muốn.

550
00:48:10,597 --> 00:48:12,432
- Xin chào.
- Chào ông ngoại đi.

551
00:48:12,599 --> 00:48:14,183
Khi mà mới quen,
em ấy cũng từng làm như thế.

552
00:48:14,350 --> 00:48:15,184
Tôi có thể trả tiền trước?

553
00:48:16,477 --> 00:48:19,230
Em ấy sẽ làm vậy nữa,
để lấp đi sự việc.

554
00:48:19,397 --> 00:48:20,189
Cái này là của anh.

555
00:48:20,356 --> 00:48:23,526
Cảnh sát đã bác bỏ
vụ chàng thanh niên Daniel Garrido

556
00:48:23,693 --> 00:48:27,989
bị mất tích hồi ba tuần trước là một vụ tai nạn.

557
00:48:28,156 --> 00:48:29,866
Các cuộc điều tra mới nhất cho thấy

558
00:48:30,033 --> 00:48:34,412
cậu ta có thể đã giả tạo
ra sự mất tích của mình để bỏ trốn.

559
00:48:34,662 --> 00:48:37,123
Nguồn tin cảnh sát chỉ ra rằng:

560
00:48:37,290 --> 00:48:41,961
cậu ta đã biên thủ 50K euro
từ chi nhánh ngăn hàng nơi cậu ta làm việc.

561
00:48:42,128 --> 00:48:46,215
Daniel Garrido
chuyển khoản từ các tài khoản nhỏ...

562
00:48:46,382 --> 00:48:47,926
Mọi thứ đã sẵn sàng để ra khơi.

563
00:48:49,052 --> 00:48:52,805
Anh vừa nhận được cuộc gọi.
Có cuộc họp khẳn cấp với ông Lee.

564
00:48:53,014 --> 00:48:55,016
- Anh từ đâu gọi đến vậy?
- Buồng điện thoại.

565
00:48:57,644 --> 00:49:00,772
Bốn giờ sau hẹn gặp
tại quán bar trước bải phế liệu.

566
00:49:12,700 --> 00:49:13,910
Chuyện này là sao?

567
00:49:15,578 --> 00:49:16,871
Ví của thằng bé.

568
00:49:18,831 --> 00:49:20,708
Em đã lấy nó,
trước khi bỏ cậu ta vào khớp xe.

569
00:49:24,128 --> 00:49:26,589
Em nghĩ nó có thể sẽ hữu ích
cho chúng ta, và thực tế là vậy.

570
00:49:28,591 --> 00:49:31,719
Sau vụ tai nạn,
Bruno ở nhà vài ngày để làm việc.

571
00:49:33,304 --> 00:49:37,392
Em lợi dụng một buổi sáng
để kết thúc chuyện này theo cách tốt nhất.

572
00:50:40,747 --> 00:50:42,248
Anh muốn nói cho tôi biết rằng ...

573
00:50:42,498 --> 00:50:46,878
Cô ấy cũng là một chuyên gia
trong lĩnh vực ngân hàng giống như nhiếp ảnh?

574
00:50:47,045 --> 00:50:49,005
Anh muốn bồi thẩm đoàn (BTĐ)
nghĩ rằng anh xem họ là kẻ ngốc?

575
00:50:49,172 --> 00:50:51,382
Lúc còn làm thư ký ngân hàng,
Laura đã quen chồng em ấy tại đó.

576
00:50:51,549 --> 00:50:55,511
Công nghệ đã tiến bộ một bước lớn,
anh biết rõ điều đó hơn ai hết.

577
00:50:55,678 --> 00:50:58,264
Cô ấy vẫn cập nhật công nghệ
trong ngành ngân hàng dù đang làm nhiếp ảnh gia?

578
00:50:58,431 --> 00:50:59,891
Có thể chồng em ấy đã giúp.

579
00:51:00,725 --> 00:51:03,811
Có thể em ấy đã nói sự thật cho chồng mình biết,
nhưng không nhắc đến tôi.

580
00:51:04,896 --> 00:51:06,939
Bà không biết rõ Laura đâu.

581
00:51:07,523 --> 00:51:09,108
Em ấy có thể rất quyến rũ.

582
00:51:09,275 --> 00:51:11,527
Loại quyến rũ chết người.

583
00:51:11,694 --> 00:51:14,405
Em có nhận ra mình đã làm gì không?

584
00:51:15,364 --> 00:51:16,657
Anh nghĩ sao?

585
00:51:18,201 --> 00:51:21,621
Đừng lo, nếu có để lại dấu vết gì
thì chúng ta không thể ngồi yên ở đây đâu.

586
00:51:24,290 --> 00:51:25,249
Chuyện gì?

587
00:51:26,167 --> 00:51:28,086
Đừng nhìn em như thế.

588
00:51:28,878 --> 00:51:31,005
Anh đã không báo cho cảnh sát
bởi vì việc chúng ta đang làm là đúng.

589
00:51:31,172 --> 00:51:33,049
Không, sai hoàn toàn.

590
00:51:33,925 --> 00:51:35,051
Adrian,

591
00:51:36,219 --> 00:51:39,305
nếu em có chuyện gì,
thì anh cũng vậy thôi.

592
00:51:39,472 --> 00:51:43,226
Cảnh sát đã tìm anh.
Đừng có đe doạ anh.

593
00:51:45,353 --> 00:51:48,064
Anh đừng có đe doạ em.

594
00:51:49,816 --> 00:51:52,485
Em có hình chứng minh
rằng anh không có ở Paris.

595
00:52:34,360 --> 00:52:37,113
Những ngày sau đó
thật không dễ chịu chút nào.

596
00:52:37,738 --> 00:52:42,451
Công ty của tôi bước vào thị trường châu Á.

597
00:52:43,744 --> 00:52:46,289
Tôi đã được trao giải
Doanh nhân của năm.

598
00:52:47,206 --> 00:52:49,292
Tôi tham gia vào giới truyền thông

599
00:52:55,381 --> 00:52:57,341
Ông Doria, ông cảm thấy thế nào?

600
00:52:58,885 --> 00:53:00,136
Rất vui-

601
00:53:00,303 --> 00:53:03,014
Tôi trở nên nổi tiếng,
trở thành mẫu hình tượng

602
00:53:03,514 --> 00:53:07,018
cho các thanh niên nơi theo,
một người thành công tay trắng lập nghiệp.

603
00:53:08,144 --> 00:53:10,021
Nhưng đó là một sự giả dối.

604
00:53:10,521 --> 00:53:13,566
Đôi khi trong thâm tâm tôi,
tôi cảm thấy khó chịu.

605
00:53:21,699 --> 00:53:23,117
- Em đã dạy cho nó đấy..

606
00:53:23,284 --> 00:53:24,785
- Dạy cái gì?
- Dạy nó kêu "Cha".

607
00:53:24,952 --> 00:53:26,537
Bây giờ nó đang ở cùng cha mẹ...

608
00:53:26,704 --> 00:53:29,123
Anh Doria, xin lỗi.
có một phóng viên muốn gặp anh.

609
00:53:29,290 --> 00:53:31,792
- Ông ấy nói biết anh.
- Vâng.

610
00:53:31,959 --> 00:53:34,420
- Xin vui long.
- Xin lỗi tôi đi một lát.

611
00:53:34,587 --> 00:53:36,839
Uống ít thôi nhé!

612
00:53:38,007 --> 00:53:39,133
Hẹn sớm gặp lại.

613
00:53:44,138 --> 00:53:46,265
Bên phải, thưa ông.
Cảm ơn.

614
00:54:01,906 --> 00:54:05,368
Anh Doria? Xin lỗi vì đã làm phiền
anh trong ngày đặc biệt như vậy.

615
00:54:09,497 --> 00:54:10,539
Anh có biết tôi là ai không?

616
00:54:13,751 --> 00:54:15,878
Ông chắc không phải là Ivan Souto.

617
00:54:24,095 --> 00:54:25,429
Xin vui lòng.

618
00:54:26,514 --> 00:54:28,182
Tôi là cha của Daniel Garrido.

619
00:54:28,349 --> 00:54:31,310
Tôi không biết anh có
xem tin tức không, nhưng...

620
00:54:31,727 --> 00:54:35,398
họ nói nó bỏ trốn, nên tôi có một số câu hỏi,

621
00:54:35,564 --> 00:54:37,275
muốn hỏi anh nếu anh không phiền lòng.

622
00:54:38,609 --> 00:54:42,363
Xin lỗi, tôi chỉ biết những gì đọc qua báo chí.

623
00:54:42,655 --> 00:54:46,951
Con tôi không phải là kẻ trộm
vì thế nó không có bỏ trốn.

624
00:54:47,994 --> 00:54:49,578
Con trai tôi đã chết rồi.

625
00:54:49,954 --> 00:54:52,832
Mọi người đang cười nhạo vợ chồng tôi.

626
00:54:54,458 --> 00:54:58,254
Cái ngày mà cảnh sát hỏi chuyện với anh,
Elvira và tôi cũng có ở đó.

627
00:55:01,590 --> 00:55:02,758
Tôi biết những gì mình đã nhìn thấy.

628
00:55:03,301 --> 00:55:05,261
Trước khi Tomas cho
người đàn bà đi nhờ xe,

629
00:55:05,428 --> 00:55:08,681
thì con trai chúng tôi
có dùng điện thoại của nó.

630
00:55:09,181 --> 00:55:12,226
Do đó không thể nào
điện thoại của nó lại ở nhà,

631
00:55:12,393 --> 00:55:14,228
trừ khi cô ấy mang nó để đó.

632
00:55:14,395 --> 00:55:16,230
Chuyện đó chỉ có thể xảy ra

633
00:55:16,397 --> 00:55:19,734
vì cô ấy đã đụng xe con tôi.

634
00:55:19,900 --> 00:55:22,486
Cô ấy không có đi một mình
mà là có người đi cùng.

635
00:55:22,653 --> 00:55:23,946
Làm sao ông có thể chắc chắn như vậy?

636
00:55:24,113 --> 00:55:28,200
Tôi đã nói với ông rồi.
Cô ấy đã điều chỉnh lại ghế lái.

637
00:55:30,411 --> 00:55:31,329
Cô ấy không phải là người lái.

638
00:55:32,288 --> 00:55:33,164
Cô ấy đã nói dối!

639
00:55:33,331 --> 00:55:34,874
Đó là xe của chị tôi.

640
00:55:35,041 --> 00:55:37,335
Chị ấy cho tôi mượn
nên tôi không biết...

641
00:55:37,501 --> 00:55:40,254
Cô ấy phải có lý do nên mới nói dối.

642
00:55:41,964 --> 00:55:46,052
Cô ấy nói dối để bảo vệ bản thân,
hoặc để bảo vệ anh.

643
00:55:46,719 --> 00:55:47,928
Anh có bật lửa không?

644
00:55:49,638 --> 00:55:51,891
Người đàn bà đó đang che giấu thứ gì đó.

645
00:56:04,945 --> 00:56:05,946
Và anh cũng vậy.

646
00:56:08,824 --> 00:56:10,618
Tôi không biết gì cả, thật đấy.

647
00:56:11,577 --> 00:56:13,579
Lúc đó tôi đang ở Paris.

648
00:56:14,163 --> 00:56:15,664
Đó là những gì cảnh sát đã nói.

649
00:56:16,582 --> 00:56:19,335
Nhưng vé máy bay
và đơn đặt phòng khách sạn

650
00:56:19,502 --> 00:56:20,878
không chứng minh được điều gì.

651
00:56:22,129 --> 00:56:26,217
Tuy nhiên, chúng tôi tin tưởng
cảnh sát nên đã bỏ về.

652
00:56:31,305 --> 00:56:32,723
Cho đến vài ngày sau,

653
00:56:32,890 --> 00:56:36,018
khi bản tin tố cáo con trai tôi là một kẻ trộm ..

654
00:56:42,817 --> 00:56:46,153
Chúng tôi biết đó là một cái bẫy,
Daniel không phải là người như vậy.

655
00:56:46,862 --> 00:56:48,739
Nó chưa từng hại ai.

656
00:56:51,909 --> 00:56:55,579
Vợ tôi bị suy sụp khi nghe thấy tin tức đó.

657
00:56:59,166 --> 00:57:01,293
Nhưng tôi đã không bỏ cuộc.

658
00:57:03,421 --> 00:57:05,673
Vậy nên tôi đã theo manh mối duy nhất còn lại.

659
00:57:07,133 --> 00:57:08,259
đó là anh.

660
00:57:10,886 --> 00:57:14,056
Tôi có thể thấy rằng anh có thể mất
tất cả vì chút trở ngại.

661
00:57:16,559 --> 00:57:20,813
Nếu như anh thừa nhận không có ở Paris,

662
00:57:20,980 --> 00:57:23,232
mà là ở với một người phụ nữ khác thì sao?

663
00:57:25,276 --> 00:57:28,320
Tôi đã trở lại để gặp cảnh sát,
nhưng họ vẫn không tin tôi.

664
00:57:29,530 --> 00:57:31,907
Lúc đó tôi mới nhận ra
anh có quyền lực lớn như thế nào.

665
00:57:33,534 --> 00:57:36,287
Quyền lực làm cho con sói
mạnh mẽ hơn chính bản thân nó.

666
00:57:36,454 --> 00:57:39,081
Nhưng tôi không sợ những con sói như anh.

667
00:57:40,708 --> 00:57:43,878
Khi mà anh trải nghiệm
được nổi đau làm cha mẹ....

668
00:57:44,044 --> 00:57:46,046
mà bị người khác cướp đi đứa con của mình,

669
00:57:46,213 --> 00:57:48,174
nó đột nhiên biến mất mà không để lại dấu vết,

670
00:57:48,841 --> 00:57:50,801
lúc đó nỗi sợ hãi đã không còn tồn tại nữa.

671
00:57:51,802 --> 00:57:53,220
Không còn gì tồn tại nữa.

672
00:57:56,432 --> 00:57:58,934
Họ sẽ sớm phát hiện ra rằng
tôi là kẻ xâm nhập,

673
00:58:00,311 --> 00:58:02,104
Vậy hãy nói cho tôi biết sự thật đi:

674
00:58:03,022 --> 00:58:04,773
Con trai tôi ở đâu?

675
00:58:07,193 --> 00:58:09,153
Tôi chắc ông đã có sự nhầm lẫn.

676
00:58:09,320 --> 00:58:12,531
Anh đã ở trong xe,
với người đàn bà không phải tên Raquel đó.

677
00:58:12,698 --> 00:58:15,493
Anh đã gây tai nại ở nơi tôi tìm thấy cô ấy ..

678
00:58:15,659 --> 00:58:17,786
Chiếc xe của con tôi cũng ở đó.

679
00:58:18,162 --> 00:58:20,581
Có phải anh đã vứt xác nó?

680
00:58:22,291 --> 00:58:24,043
Có phải là dễ như thế này không?

681
00:58:41,018 --> 00:58:42,311
Anh Doria,

682
00:58:42,645 --> 00:58:44,355
chuyện đó xảy ra như thế phải không?

683
00:58:45,439 --> 00:58:47,441
Với tư cách của một người cha
nói chuyện với một người cha.

684
00:58:48,901 --> 00:58:51,862
Vợ chồng tôi biết con trai mình đã chết.

685
00:58:52,404 --> 00:58:55,115
Chúng tôi chỉ muốn tìm xác nó để an táng.

686
00:58:55,282 --> 00:58:56,784
- Thưa ông, ông phải rời khỏi đây.
- Đừng chạm vào tôi.

687
00:58:56,951 --> 00:58:58,536
- Làm ơn.
- Đừng chạm vào tôi!

688
00:58:58,702 --> 00:59:02,122
Anh Doria, làm ơn đi, tôi cầu xin anh.
Đừng chạm vào tôi! Làm ơn!

689
00:59:02,331 --> 00:59:04,875
Nếu con gái của anh bị mất tích,

690
00:59:05,042 --> 00:59:08,796
anh có muốn hung thủ
đứng ngoài vòng pháp luật không?

691
00:59:08,963 --> 00:59:10,256
Đồ khốn kiếp!

692
00:59:13,884 --> 00:59:15,469
Anh có biết ông ta không?

693
00:59:15,844 --> 00:59:17,471
Anh có biết ông ta không?

694
00:59:24,061 --> 00:59:25,688
Hãy vào trong thôi.

695
00:59:33,362 --> 00:59:38,200
- Địa chỉ nhà?
-5 San Ramon St., Bierge.

696
00:59:39,285 --> 00:59:41,328
Không ai liên kết của ông ấy với tôi

697
00:59:41,495 --> 00:59:42,329
Điện thoại?

698
00:59:42,496 --> 00:59:44,081
Ông ấy cũng vậy.

699
00:59:45,791 --> 00:59:48,085
Ông ấy biết nó chỉ làm
cho sự việc thêm phức tạp.

700
00:59:49,253 --> 00:59:52,715
Nên Felix đã rút tên tôi ra khỏi
vụ án của con trai ông ấy.

701
00:59:52,881 --> 00:59:54,258
- Thành phố nào?
- Bierge.

702
01:00:06,645 --> 01:00:10,274
Ông ấy về nhà chỉ còn chút sức lực
để chăm sóc cho vợ mình.

703
01:00:17,239 --> 01:00:19,241
Sau đó, ông ấy biến mất.

704
01:00:21,285 --> 01:00:22,911
Tôi đã không còn nghe đến ông ấy nữa.

705
01:00:26,373 --> 01:00:30,669
Tốt, bây giờ chúng ta
đã có tất cả mọi chi tiết ở đây.

706
01:00:31,920 --> 01:00:34,423
Hai người chết và hai thi thể.

707
01:00:35,132 --> 01:00:36,550
Cái chết của tình nhân anh,

708
01:00:36,717 --> 01:00:40,095
có vẻ như là kết quả trực tiếp
liên quan đến cái chết của Daniel Garrido.

709
01:00:41,180 --> 01:00:44,141
Nhưng đối với cảnh sát
thì chỉ có một vụ án mạng thôi.

710
01:00:44,308 --> 01:00:46,977
Bởi vì họ chỉ tìm thấy thi thể, Laura Vidal.

711
01:00:47,978 --> 01:00:49,897
Còn anh là nghi phạm.

712
01:00:50,064 --> 01:00:53,776
Nhưng đối với chúng ta và
cha mẹ của Daniel Garrido,

713
01:00:54,193 --> 01:00:57,905
thì còn một thi thể khác nữa,
đó là xác của thằng bé bị mất tích.

714
01:00:59,406 --> 01:01:03,285
Và gia đình Garrido nghi rằng anh
và tình nhân của mình là thủ phạm.

715
01:01:03,619 --> 01:01:06,997
Cô ấy đã chết, vì vậy chỉ còn lại...

716
01:01:08,248 --> 01:01:09,750
anh.

717
01:01:11,502 --> 01:01:13,837
Bài toán này gợi ý điều gì cho anh?

718
01:01:15,422 --> 01:01:16,882
Nó gợi ý điều gì cho bà?

719
01:01:17,049 --> 01:01:20,803
Nó làm tôi nghĩ đến vụ
bí ẩn trong phòng khách sạn,

720
01:01:20,969 --> 01:01:24,390
Người đàn ông mà
anh nói đã giết tình nhân của anh,

721
01:01:24,556 --> 01:01:27,935
và sau đó bốc hơi,
y như là có phép màu.

722
01:01:28,394 --> 01:01:30,813
Người đó có liên quan đến Daniel Garrido.

723
01:01:33,273 --> 01:01:35,776
Có một người ẩn danh,
hắn ta biết còn nhiều hơn cha mẹ Daniel.

724
01:01:38,237 --> 01:01:39,238
Có cần giúp gì không?

725
01:01:39,405 --> 01:01:43,409
Anh muốn ban hội thẩm tin rằng
gã qua đường dụ anh đến khách sạn đó?

726
01:01:43,575 --> 01:01:44,660
Để  làm gì?

727
01:01:44,868 --> 01:01:48,372
Để tống tiền chúng tôi
vì ông ấy biết chúng tôi có tội.

728
01:01:49,248 --> 01:01:51,500
Ông ấy chắc biết rằng Laura
không phải là vợ của tôi.

729
01:01:51,667 --> 01:01:53,502
Các chi tiết, anh Doria.

730
01:01:53,669 --> 01:01:56,880
Bồi thẩm đoàn chỉ tin vào lời khai của anh

731
01:01:57,047 --> 01:01:58,590
nếu các chi tiết đó hợp lý.

732
01:01:58,757 --> 01:02:01,844
Tôi vẫn chưa kể cho bà nghe ông ấy
dụ chúng tôi đến khách sạn thế nào.

733
01:02:05,180 --> 01:02:07,057
Bưu điện này là của anh.

734
01:02:12,187 --> 01:02:14,481
NGƯỜI GỞI: DANIEL GARRIDO

735
01:02:23,532 --> 01:02:25,909
Tôi biết anh và cô bạn nhỏ của anh đã làm gì.

736
01:02:26,618 --> 01:02:29,496
Tôi cần 100K để giữ im lặng.

737
01:02:29,663 --> 01:02:32,291
Phải là tiền lẻ, không bị đánh dấu.

738
01:02:33,167 --> 01:02:36,420
Nếu tôi không nhận được số tiền này hôm nay.

739
01:02:36,670 --> 01:02:40,215
Tôi sẽ gửi tấm hình này cho
cảnh sát để họ tìm Daniel Garrido.

740
01:02:46,096 --> 01:02:47,431
Đúng 5 giờ,

741
01:02:47,973 --> 01:02:51,477
cả hai người hãy đến trạm ga Bierge.

742
01:02:53,061 --> 01:02:54,855
Nhớ phải đúng giờ.

743
01:02:55,022 --> 01:02:57,149
tôi sẽ gọi đến buồng điện thoại tại bãi đỗ xe.

744
01:02:57,316 --> 01:02:59,943
Lúc đó tôi sẽ cho anh biết nơi nào để giao tiền.

745
01:03:00,110 --> 01:03:02,488
Nhớ là phải hai người đến và đem theo tiền.

746
01:03:02,654 --> 01:03:04,531
Đừng có cố làm điều gì ngu ngốc.

747
01:03:04,698 --> 01:03:06,658
Bằng không tôi sẽ báo cho cảnh sát.

748
01:03:08,035 --> 01:03:10,537
Bưu điện này được gửi từ
Bierge ba ngày trước đó.

749
01:03:12,080 --> 01:03:14,458
Người gửi ký tên là:
Daniel Garrido.

750
01:03:16,794 --> 01:03:19,296
- Có phải chỗ này là nơi anh...?
- Cho dù là không, thì nó cũng khá giống.

751
01:03:22,716 --> 01:03:24,009
Anh Doria.

752
01:03:24,218 --> 01:03:26,220
Anh có thấy mặt trăng không?

753
01:03:29,932 --> 01:03:32,142
Tối nay nó rất tròn và lớn.

754
01:03:34,686 --> 01:03:37,397
Nó lớn giống như lỗ hổng
trong lời khai của anh đấy.

755
01:03:37,564 --> 01:03:39,233
Làm sao bà chắc,
tôi vẫn còn chưa kể hết?

756
01:03:39,399 --> 01:03:41,026
Sao người qua đường
biết về chuyện cái đầm đó?

757
01:03:41,193 --> 01:03:43,403
Trước khi chiếc xe bị chìm
tôi có nghe thấy tiếng ồn.

758
01:03:45,739 --> 01:03:46,949
Nếu tiếng ồn đó không
phải chỉ của con nai thì sao?

759
01:03:49,493 --> 01:03:52,412
Nếu như Laura không thể
thuyết phục được ông ta thì sao?

760
01:03:52,579 --> 01:03:53,872
Tôi mừng là không có chuyện gì.

761
01:03:54,498 --> 01:03:55,332
Cảm ơn.

762
01:03:57,334 --> 01:03:59,419
Có lẽ ông ấy đã thấy điều gì,
hoặc là nghi ngờ thái độ của chúng tôi.

763
01:03:59,586 --> 01:04:02,381
Nên giả bộ đi khỏi để rồi
núp theo dõi chúng tôi.

764
01:04:02,548 --> 01:04:04,591
Được rồi. Tôi hiểu vấn đề của anh.

765
01:04:04,758 --> 01:04:08,428
Anh đang cố làm lệch hướng câu chuyện,
đối với cái chết của Daniel Garrido.

766
01:04:08,595 --> 01:04:10,556
- Xin lỗi?
- Động cơ của người qua đường là vì tiền.

767
01:04:10,722 --> 01:04:13,976
Nếu mọi người tập trung vào kẻ tống tiền,

768
01:04:14,142 --> 01:04:17,271
mà bỏ qua chuyện thằng bé tội nghiệp đó,
như vậy anh sẽ trông bớt có tội hơn.

769
01:04:17,437 --> 01:04:18,856
Bà còn ý nào tốt hơn không?

770
01:04:20,190 --> 01:04:21,650
Tôi sẽ hỏi anh ba câu hỏi.

771
01:04:21,817 --> 01:04:23,652
Nếu anh chỉ trả lời được một câu,

772
01:04:23,819 --> 01:04:26,154
chúng ta sẽ tiếp tục với
câu chuyện bất khả tin của anh.

773
01:04:27,114 --> 01:04:31,118
Một: Tại sao lời điện thoại anh
có tin nhắn buộc tội?

774
01:04:31,285 --> 01:04:35,038
Hai: Tại sao hung thủ lại không lấy
tiền nếu đó là mục đích chính của hắn?

775
01:04:35,205 --> 01:04:39,167
Và ba: Làm thế nào hắn vào
được phòng và ra bằng cách nào?

776
01:04:39,334 --> 01:04:41,169
Như một bóng ma?

777
01:04:43,422 --> 01:04:44,131
Anh thấy không?

778
01:04:44,715 --> 01:04:47,217
Anh đang làm những điều mà công tố viên muốn:

779
01:04:47,384 --> 01:04:50,387
những thứ không có liên quan
sẽ tạo cho anh cái ảo tưởng

780
01:04:50,554 --> 01:04:52,806
rằng câu chuyện của anh
rất vững chắc không có sơ hở nào.

781
01:04:52,973 --> 01:04:54,725
Đừng lải nhải như thế nữa.

782
01:04:57,227 --> 01:04:59,271
Thật ngạc nhiên,
trả lời một câu hỏi đi.

783
01:04:59,438 --> 01:05:00,105
Được rồi.

784
01:05:00,272 --> 01:05:03,150
Tôi sẽ cho anh biết chuyện gì
có thể xảy ra qua những lời anh kể.

785
01:05:03,317 --> 01:05:05,611
- Xin vui lòng.
- Kể lại lúc anh ở trạm ga

786
01:05:05,777 --> 01:05:09,239
nơi mà kẻ tống tiền cần liên lạc
với anh lúc 5 giờ chiều.

787
01:05:13,744 --> 01:05:15,746
Đúng 5 giờ. Chắc là ông ấy.

788
01:05:17,331 --> 01:05:19,541
Chúng ta không nên để
cho người khác thấy mình đi chung.

789
01:05:32,304 --> 01:05:33,055
Xin chào?

790
01:05:33,221 --> 01:05:35,766
Tôi sẽ chờ cô ở
khách sạn Bellavista.

791
01:05:36,183 --> 01:05:40,646
Cô chỉ có thể đến đó bằng xe lửa,
đi vòng qua thung lũng.

792
01:05:41,104 --> 01:05:45,984
Tôi đã đặt phòng 715.

793
01:05:47,194 --> 01:05:50,322
Còn một việc nữa:
Hãy bỏ điện thoại vào thùng rác.

794
01:05:50,489 --> 01:05:54,534
Hãy bắt con tàu trước mặt cô.

795
01:05:54,701 --> 01:05:56,870
Nếu cô không để lại điện thoại,

796
01:05:57,037 --> 01:05:59,873
cảnh sát sẽ tìm thấy
thi thể của Daniel Garrido.

797
01:06:42,541 --> 01:06:44,793
Em sẽ đi hỏi. Chờ ở đây, được chứ?

798
01:06:52,175 --> 01:06:54,136
- Xin chào, chào buổi chiều.
- Chào buổi chiều.

799
01:06:54,302 --> 01:06:58,140
Làm ơn, tôi đã đặt phòng 715.

800
01:06:59,975 --> 01:07:02,102
Vâng, tên người đặt phòng là Adrian Doria?

801
01:07:03,979 --> 01:07:05,856
Hãy điền vào cái đơn này.

802
01:07:06,023 --> 01:07:08,025
Tôi sẽ đi lấy chìa khoá cho cô ngay.

803
01:08:05,415 --> 01:08:06,833
Có ai nhìn thấy anh không?

804
01:08:08,168 --> 01:08:10,003
Hắn có để lại chỉ thị gì không?

805
01:08:10,462 --> 01:08:11,713
Chúng ta phải chờ.

806
01:08:17,135 --> 01:08:17,886
Có chuyện gì đó không đúng?

807
01:08:18,595 --> 01:08:20,388
Hắn mới gửi tin nhắn
cho anh bằng điện thoại của em.

808
01:08:20,555 --> 01:08:22,057
TÔI SẼ KỂ MỌI THỨ.
PHÒNG 715. KHÁCH SẠN BELLAVISTA.

809
01:08:22,766 --> 01:08:24,142
Đây là một cái bẫy.

810
01:08:24,309 --> 01:08:25,644
Đi thôi.

811
01:08:38,532 --> 01:08:39,366
Adrian ??

812
01:08:43,578 --> 01:08:44,579
Không, không, không.

813
01:08:44,746 --> 01:08:46,373
Không, không. Làm ơn đi.

814
01:08:47,415 --> 01:08:49,793
Tôi không biết cậu ta ở đâu.
Không phải tôi làm đâu.

815
01:08:49,960 --> 01:08:51,837
Không phải tôi làm đâu,
tôi không biết cậu ta ở đâu.

816
01:09:03,473 --> 01:09:04,224
Chờ chút,

817
01:09:05,350 --> 01:09:06,393
Chờ chút.

818
01:09:06,810 --> 01:09:09,563
Bà nghi ngờ rằng Tomas Garrido
là người ở trong phòng đó?

819
01:09:09,729 --> 01:09:10,939
Anh không nghĩ thế sao?

820
01:09:11,106 --> 01:09:13,817
Đó là một lựa chọn hợp lý
để anh dùng để biện hộ.

821
01:09:13,984 --> 01:09:16,278
Có thể thẩm phản sẽ tin.

822
01:09:16,444 --> 01:09:20,031
Tomas Garrido có động cơ lớn để giết người.

823
01:09:22,492 --> 01:09:24,411
Nếu người cha biết rằng cảnh sát

824
01:09:24,578 --> 01:09:27,372
đang bảo vệ cho kẻ có liên quan
đến sự mất tích của con mình.

825
01:09:27,539 --> 01:09:30,625
Ông ấy chỉ có một lựa chọn:
buộc họ phải đối mặt với chuyện đó.

826
01:09:30,792 --> 01:09:34,337
Giết người để vu oan
cho kẻ còn lại cũng là một cách.

827
01:09:34,504 --> 01:09:35,755
Chính xác.

828
01:09:35,922 --> 01:09:37,340
Và mọi việc diễn ra một cách hoàn hảo.

829
01:09:37,507 --> 01:09:39,759
Mọi người đều cho rằng anh có tội.

830
01:09:39,926 --> 01:09:43,555
Cảnh sát, vợ của anh,
và các đối tác làm ăn của anh.

831
01:09:43,722 --> 01:09:47,184
Tomas Garrido không chỉ
vu oan cho anh tội giết người,

832
01:09:47,350 --> 01:09:49,519
ông ấy còn phá huỷ cuộc đời
của anh và công ty của anh.

833
01:09:49,686 --> 01:09:54,065
Và chỉ có Felix mới có thể
cứu anh thoát khỏi tội danh này.

834
01:09:54,232 --> 01:09:56,193
Anh có thể kết nối các sự kiện lại
để thấy được âm mưu đó.

835
01:09:56,359 --> 01:09:59,070
Tôi nghi ngờ rằng ông ấy có đến tìm để thuê tôi,

836
01:09:59,237 --> 01:10:01,072
Bởi vì ông ấy không thể
một mình lo xuể vụ này..

837
01:10:01,781 --> 01:10:04,826
Luật sư của anh biết rằng
nếu anh có thể thuyết phục tôi,

838
01:10:05,452 --> 01:10:06,870
thì lời khai của anh có thể
thuyết phục được bồi thẩm đoàn.

839
01:10:07,746 --> 01:10:10,832
Ông thuê người khác để dạy tôi
khai thế nào trên toà sao, Felix?

840
01:10:10,999 --> 01:10:13,335
Bà ấy là một trong những
luật sự biện hộ tốt nhất hiện nay.

841
01:10:13,501 --> 01:10:17,172
Hai tuần trước bà ấy đã về hưu.
Vụ án này sẽ là vụ cuối cùng bà ấy nhận.

842
01:10:17,339 --> 01:10:20,300
Tôi đảm bảo với anh rằng
bà ấy cũng không muốn thua kiện đâu.

843
01:10:20,759 --> 01:10:25,263
Cách duy nhất để chứng minh
rằng anh không có giết Laura.

844
01:10:25,430 --> 01:10:27,557
Anh phải liên kết vụ án đó
có liên quan đến Tomas Garrido.

845
01:10:27,724 --> 01:10:30,769
Có nghĩa là anh phải thừa nhận
đã làm gì với con trai ông ấy.

846
01:10:34,856 --> 01:10:36,233
Nhưng mà làm thế có lợi gì,

847
01:10:36,399 --> 01:10:39,277
trừ khi chúng ta biết được sao ông ấy
rời khỏi phòng mà không để lại dấu vết gì.

848
01:10:39,444 --> 01:10:41,988
Và lúc tôi đến đó,
không có ai trong đó cả.

849
01:10:42,530 --> 01:10:43,823
Cứu giúp!

850
01:10:44,324 --> 01:10:45,200
Cảnh sát!

851
01:10:46,493 --> 01:10:50,914
Anh có quen thuộc với khái niêm
tư duy ngoại biên không?

852
01:10:51,957 --> 01:10:55,460
Nó bao gồm việc thay đổi quan điểm

853
01:10:55,627 --> 01:10:57,337
từ việc phân tích chuỗi các sự kiện.

854
01:10:57,504 --> 01:11:01,883
Ví dụ: trong một cái
nhà kho bằng gỗ hoàn toàn bỏ trống.

855
01:11:02,092 --> 01:11:06,096
Có một người đàn ông
được tìm thấy treo cổ trên cây xà ngang chính.

856
01:11:06,680 --> 01:11:09,307
Sợi dây thừng ông ấy dùng để treo cổ là 3 mét.

857
01:11:09,474 --> 01:11:12,852
Chân ông ấy cách sàn nhà là 25 cm

858
01:11:13,561 --> 01:11:16,606
Bức tường gần nhất cách 6 mét.

859
01:11:16,773 --> 01:11:20,026
Anh không thể leo tường
hoặc với tới xà ngang.

860
01:11:20,193 --> 01:11:23,321
Vậy mà người đàn ông đó
có thể tự treo cổ được.

861
01:11:23,989 --> 01:11:25,573
Làm sao ông ấy làm được điều đó?

862
01:11:27,701 --> 01:11:30,328
Ông ấy leo lên một tảng băng,
rồi nó tự tan dần bởi nhiệt.

863
01:11:31,788 --> 01:11:34,374
Đây là nhà kho của chúng ta.

864
01:11:36,835 --> 01:11:39,963
Những bức ảnh mà cảnh sát
lưu trong hồ sơ vụ án của anh.

865
01:11:44,342 --> 01:11:48,763
Câu trả lời phải hợp lý
và khớp với lời khai của anh.

866
01:11:54,227 --> 01:11:55,729
Tôi không biết bà
muốn tôi nhìn thấy những gì?

867
01:11:55,895 --> 01:11:57,731
Các chi tiết, anh Doria.

868
01:11:58,231 --> 01:12:00,150
Tập trung vào các chi tiết.

869
01:12:01,359 --> 01:12:04,446
Chúng luôn ở trước mắt chúng ta,

870
01:12:04,612 --> 01:12:08,033
nhưng anh phải phân tích
chúng từ gốc độ khác.

871
01:12:10,618 --> 01:12:14,914
Nếu như câu trả lời
không phải trong phòng mà là

872
01:12:15,832 --> 01:12:16,875
ở bên ngoài thì sao?

873
01:12:17,042 --> 01:12:19,085
Bây giờ bà ấy làm việc gần Bierge,

874
01:12:19,252 --> 01:12:20,295
tại thung lũng, cách nhà 20 phút.

875
01:12:20,628 --> 01:12:23,298
Bị dụ dỗ đến cái khách sạn xa xôi ấy
không phải là ngẫu nhiên.

876
01:12:23,590 --> 01:12:26,092
Tomas Garrido đã đặt một cái bẫy cho anh.

877
01:12:27,927 --> 01:12:30,597
Ông ấy có thể đã gửi cho anh bưu kiện đó.

878
01:12:31,431 --> 01:12:35,060
Làm vậy để cho anh ghép
các mảnh của bài toán lại 1 cách sai lầm.

879
01:12:35,435 --> 01:12:38,355
Ông ấy làm cho anh nghi ngờ
những gì thật sự đã xảy ra.

880
01:12:38,521 --> 01:12:43,026
Chỉ như thế ông ấy mới có thể
tìm được mảnh ghép còn sót lại.

881
01:12:44,736 --> 01:12:45,737
Xin chào?

882
01:12:46,029 --> 01:12:48,198
Tôi sẽ đợi cô tại
khách sạn Bellavista.

883
01:12:48,406 --> 01:12:50,033
** Ông ấy không thể nào
biết về chuyện cái đầm lầy.

884
01:12:50,200 --> 01:12:53,328
Khu vực nơi anh vứt xác
có rất nhiều hồ đầm lầy.

885
01:12:53,495 --> 01:12:55,288
Tất nhiên người dân địa phương biết điều đó.

886
01:12:55,455 --> 01:12:59,417
Tomas Garrido chỉ thả mồi,

887
01:12:59,793 --> 01:13:02,128
và đợi cho anh mắc câu.

888
01:13:05,173 --> 01:13:06,674
Và anh đã mắc câu ông ấy.

889
01:13:07,217 --> 01:13:09,594
- Chuyện có phải xảy ra như thế?
- Anh đã tự mình tiết lộ,

890
01:13:10,720 --> 01:13:12,180
và để Laura làm con tốt thí.

891
01:14:42,270 --> 01:14:44,772
Đây là chìa khoá của cô,
chúc cô một ngày tốt đẹp.

892
01:14:44,939 --> 01:14:46,232
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn.

893
01:14:46,399 --> 01:14:48,109
- Chào buổi chiều.
- Xin chào, chào buổi chiều.

894
01:14:48,276 --> 01:14:50,278
Làm ơn, tôi đã đặt phòng 715.

895
01:14:50,445 --> 01:14:51,738
Đó là cách mà Tomas Garrido

896
01:14:51,905 --> 01:14:55,241
có thể vào phòng mà không để lại dấu vết gì.

897
01:14:55,408 --> 01:14:57,202
Ông ấy chỉ cần

898
01:14:57,368 --> 01:14:59,913
chờ cho anh và Laura đi vào trong phòng.

899
01:15:00,079 --> 01:15:03,500
Từ đó ông ấy có thể dùng
điện thoại của Laura gửi tin nhắn ..

900
01:15:04,083 --> 01:15:06,252
Ông ấy mới vừa gửi tin nhắn
cho anh từ điện thoại của em.

901
01:15:07,212 --> 01:15:09,839
... đánh cho anh ngất xỉu
để anh không kịp hành động,

902
01:15:12,800 --> 01:15:14,594
Sau đó thực thi tội ác
hoàn hảo của ông ấy.

903
01:15:17,138 --> 01:15:18,556
- Anh nghe thấy không?
Nếu sự việc là như thế,

904
01:15:18,723 --> 01:15:22,268
Tomas Garrido chỉ cần chuẩn bị
hiện trường để vu oan cho anh.

905
01:15:22,435 --> 01:15:25,980
và biến mất bằng cách
mà vợ ông ấy đã chuẩn bị từ trước.

906
01:15:26,689 --> 01:15:28,650
Ông ấy để lại tiền để vu oan anh,

907
01:15:29,108 --> 01:15:31,694
bỏ điện thoại của Laura lại trong phòng ..

908
01:15:33,112 --> 01:15:36,616
và ấn dấu chỉ tay của anh lên hung khí.

909
01:15:49,629 --> 01:15:52,590
Xin chào? Mọi việc ổn chứ?

910
01:15:53,633 --> 01:15:55,718
Không có ai ra ngoài cả.

911
01:16:01,307 --> 01:16:02,308
Xin chào?

912
01:16:35,216 --> 01:16:36,551
- Chào buổi tối.
- Chào buổi tối.

913
01:16:36,718 --> 01:16:38,219
Tiếng ồn xuất phát từ đâu?

914
01:16:38,386 --> 01:16:40,722
Căn phòng số 715.

915
01:17:05,496 --> 01:17:08,666
Tránh ra
Làm ơn, tránh ra!

916
01:17:13,671 --> 01:17:14,672
Cảnh sát!

917
01:17:15,673 --> 01:17:17,050
Mở cửa.

918
01:17:33,483 --> 01:17:34,817
Mọi người đi ra ngoài!

919
01:17:34,984 --> 01:17:36,319
Đi nào, đi ra ngoài.

920
01:17:38,363 --> 01:17:39,864
Gọi cho pháp y.

921
01:17:40,031 --> 01:17:44,369
-Nói cho họ biết chúng ta tìm thấy một thi thể.
- Nghe rõ.

922
01:17:54,045 --> 01:17:57,799
Mẹ thằng bé làm việc tại khách sạn đó,
nên họ dụ chúng tôi đến đó.

923
01:17:58,341 --> 01:17:59,634
Bà ấy chỉ cần tìm cách

924
01:17:59,801 --> 01:18:03,096
khiến cho chồng bà ấy biến mất,
Vậy là tôi biến thành tội phạm.

925
01:18:04,347 --> 01:18:06,683
Cảnh sát không bao giờ thấy
mối liên kết giữa bà ấy và anh.

926
01:18:06,849 --> 01:18:10,895
Bởi vì Felix đã xoá tên của anh
ra khỏi vụ án con trai ông ấy.

927
01:18:12,355 --> 01:18:13,439
Xin lỗi.

928
01:18:17,485 --> 01:18:18,569
Xin chào.

929
01:18:20,321 --> 01:18:21,823
Xác nhận?

930
01:18:22,990 --> 01:18:24,492
Một trăm phần trăm?

931
01:18:26,077 --> 01:18:28,162
Tốt. Được rồi, cám ơn.

932
01:18:28,871 --> 01:18:30,665
Nhân chứng của công tố viên?

933
01:18:30,832 --> 01:18:33,918
Chúng tôi vẫn chưa có danh tánh,
nhưng chúng tôi biết ông ấy là ai.

934
01:18:34,502 --> 01:18:35,920
Người qua đường.

935
01:18:36,754 --> 01:18:38,506
Việc này có nghĩa chúng ta
phải tìm ra cách cho thật nhanh.

936
01:18:38,673 --> 01:18:42,427
- Có nghĩa là tôi xong rồi.
-Không hẳn, nếu anh chịu nghe theo tôi.

937
01:18:42,844 --> 01:18:46,681
Giả sử anh không có
ở cùng nhân tình ngày hôm đó..

938
01:18:47,098 --> 01:18:49,392
Anh đang ở Paris,
như những gì nhân chứng anh nói.

939
01:18:49,809 --> 01:18:52,895
Laura đã thuê căn nhà đó,
chỉ có cô ấy đứng tên.

940
01:18:56,315 --> 01:19:01,279
Vậy nên anh không
có mặt tại hiện trường vụ án.

941
01:19:01,446 --> 01:19:02,196
Xin chào?

942
01:19:03,364 --> 01:19:06,159
Bản số xe và các bằng chứng khác
chỉ là chứng cớ gián tiếp.

943
01:19:06,325 --> 01:19:09,036
Vì vậy, chính Laura là người
đã thực hiện kế hoạch.

944
01:19:09,203 --> 01:19:11,831
tạo ra chứng cứ giả rằng
thằng bé biến thủ tiền rồi bỏ trốn.

945
01:19:15,376 --> 01:19:19,630
Chúng ta phải thuyết phục thẩm phán rằng
anh là một trong số nạn nhân của Laura

946
01:19:19,797 --> 01:19:23,259
Anh đến khách sạn đó
vì cô ấy yêu cầu anh giúp đỡ.

947
01:19:23,509 --> 01:19:26,596
Có thể lúc đó anh không biết gì
về vụ án mạng của Daniel Garrido.

948
01:19:26,763 --> 01:19:29,932
Và người cha đã mù quáng
buộc tội anh vì mất con.

949
01:19:30,099 --> 01:19:32,268
Bà muốn biến tôi
thành nạn nhân của Laura?

950
01:19:33,060 --> 01:19:35,062
Mảnh ghép duy nhất chúng ta còn thiếu là ...

951
01:19:35,730 --> 01:19:38,691
tìm cách nào liên kết cô ấy
trực tiếp với thi thể Daniel.

952
01:19:38,858 --> 01:19:39,859
Hãy cho tôi biết một điều.

953
01:19:40,026 --> 01:19:41,235
Bà sẽ làm như thế nào?

954
01:19:42,278 --> 01:19:45,323
Giấu một món đồ của Laura
vào chiếc xe của thằng bé.

955
01:19:45,990 --> 01:19:50,828
Chúng ta phải chỉ ra rằng chỉ mình cô ấy
có liên quan đến việc Daniel mất tích.

956
01:19:53,664 --> 01:19:55,333
Tội duy nhất mà anh phạm phải là

957
01:19:55,708 --> 01:19:57,919
vô tình che giấu tội của cô ấy.

958
01:20:10,014 --> 01:20:11,682
Anh đã vứt chiếc xe đó ở đâu?

959
01:20:14,560 --> 01:20:16,896
Chúng ta sẽ dùng thân phận vô danh,
để báo cho cảnh sát biết nơi giấu xác.

960
01:20:17,063 --> 01:20:18,481
Anh không cần thừa nhận điều gì cả.

961
01:20:18,981 --> 01:20:21,275
Không có xác, không có án mạng,
nếu không có án mạng

962
01:20:21,442 --> 01:20:24,320
chúng ta không thể thuyết phục bồi thẩm đoàn rằng

963
01:20:24,487 --> 01:20:25,905
cái chết của Laura không phải là tình sát.

964
01:20:26,739 --> 01:20:30,535
Chúng ta sẽ khai gần hết sự thật,
nhưng vẫn để cho anh không bị liên luỵ.

965
01:20:31,077 --> 01:20:34,413
Làm sao tôi lại bị không liên luỵ,
nếu như bên CTV có lá bài tẩy chứ?

966
01:20:35,706 --> 01:20:36,833
Xin chào.

967
01:20:36,999 --> 01:20:38,960
Người qua đường đã thấy mặt tôi tại hiện trường.

968
01:20:39,126 --> 01:20:39,877
Có cần giúp gì không?

969
01:20:40,044 --> 01:20:41,712
Felix đã tìm kiếm ông ấy
để mua chuộc ông ấy.

970
01:20:41,879 --> 01:20:44,006
Công tố viên không có nhân chứng.

971
01:20:45,174 --> 01:20:46,175
Bà nói gì?

972
01:20:46,342 --> 01:20:48,177
Không có ai gặp thẩm phán cả.

973
01:20:48,344 --> 01:20:51,013
Tôi chỉ bịa ra chuyện đó

974
01:20:51,180 --> 01:20:53,558
để điều chỉnh cho phù hợp
với lời khai của anh.

975
01:20:54,100 --> 01:20:55,476
Bà đang đùa với tôi à?

976
01:20:55,643 --> 01:20:58,688
Tại sao anh không nói
sự thật cho tôi biết ngay từ đầu?

977
01:21:02,316 --> 01:21:05,570
Để xem bà có biết Tomas Garrido
biến khỏi căn phòng bằng cách nào không.

978
01:21:09,156 --> 01:21:11,200
Tôi biết chắc ông ấy là hung thủ.

979
01:21:14,203 --> 01:21:17,164
Và cũng không có khó để phát hiện ra rằng
vợ ông ấy lại việc tại khách sạn đó.

980
01:21:20,001 --> 01:21:22,211
Anh chờ cho tôi nói với anh việc đó?

981
01:21:22,378 --> 01:21:26,841
Để xem có nên đặt cuộc
mạng sống mình vào tay bà không.

982
01:21:31,345 --> 01:21:32,638
Anh đã vứt chiếc xe đó ở đâu?

983
01:21:41,606 --> 01:21:43,733
Ở đây.

984
01:22:06,505 --> 01:22:08,507
Tôi còn chuyện chưa nói với bà.

985
01:22:22,355 --> 01:22:25,107
Tôi thề, chúng tôi nghĩ rằng thằng bé đã chết.

986
01:22:31,405 --> 01:22:33,824
Laura đã để sự việc đi quá xa,
không còn đường quay lại.

987
01:22:33,991 --> 01:22:37,119
Nếu cảnh sát tìm ra thi thể,
và đem đi thí nghiệm thì tôi bị tội chắc.

988
01:22:37,286 --> 01:22:39,372
Tôi phải chắc chắn rằng
bà sẽ giúp tôi thoát tội.

989
01:22:42,166 --> 01:22:46,295
Trách nhiệm của tôi là giúp anh thoát án,
nhưng không thể thay đổi bản chất của anh.

990
01:22:46,462 --> 01:22:48,005
Anh Doria, anh đúng là rác rưỡi.

991
01:22:48,172 --> 01:22:50,299
Anh phải chịu đựng nghe
những lời thoả mạ của tôi vì anh cần tôi.

992
01:22:50,466 --> 01:22:53,928
Thằng bé trông như đã chết,
tôi phải quyết định trong tích tắc.

993
01:22:55,805 --> 01:22:59,266
Đừng có lừa dối bản thân.
Anh là một kẻ sát nhân!

994
01:22:59,433 --> 01:23:01,602
Bà đang thử tôi nữa phải không?

995
01:23:01,769 --> 01:23:03,854
Để tôi có thể ứng phó
với các cuộc tấn công của CTV.

996
01:23:04,021 --> 01:23:06,023
Những gì anh nói đã làm thay đổi mọi thứ.

997
01:23:06,190 --> 01:23:08,109
Bây giờ số phận của anh trong tay tôi.

998
01:23:08,776 --> 01:23:12,363
Anh đã kể tôi nghe đủ rồi.
Nếu tôi nói với thẩm phán việc này,

999
01:23:12,530 --> 01:23:13,739
anh tiêu đời rồi.

1000
01:23:13,906 --> 01:23:15,324
Nhưng bà không thể làm thế!

1001
01:23:17,118 --> 01:23:18,661
Bà nghe tôi nói không? Bà không thể.

1002
01:23:18,828 --> 01:23:23,207
Đó là điều mà CTV muốn thấy,
sự tuyệt vọng của anh.

1003
01:23:23,416 --> 01:23:26,127
Hãy xem, tôi dễ dàng
làm anh bộc lộ nó ra sao.

1004
01:23:26,293 --> 01:23:28,379
Anh muốn xúc phạm tôi?
Cứ việc.

1005
01:23:28,629 --> 01:23:30,464
Công tố viên cũng sẽ chỉ chờ có thế.

1006
01:23:30,631 --> 01:23:33,342
Để anh bộc lộ sự ngu ngốc ra.

1007
01:23:33,509 --> 01:23:34,552
Đủ rồi!

1008
01:23:37,596 --> 01:23:39,265
Không phải bà đến đây
để biện hộ cho tôi sao?

1009
01:23:41,475 --> 01:23:43,102
Vậy hãy biện hộ cho tôi đi.

1010
01:24:03,247 --> 01:24:06,459
Tôi sẽ không để vụ án cuối cùng
làm hỏng thanh danh của tôi.

1011
01:24:09,170 --> 01:24:12,173
Từ bây giờ,
anh phải làm theo cách của tôi

1012
01:24:12,673 --> 01:24:15,843
Cho nên tôi phải chắc rằng lời khai
của anh không còn lỗ hổng nào.

1013
01:24:16,010 --> 01:24:17,636
- Không có đâu.
- Không có thật ư?

1014
01:24:17,803 --> 01:24:19,889
Nhưng tôi nghĩ anh vẫn đang lợi dụng tôi.

1015
01:24:20,056 --> 01:24:23,684
Dùng các lời khai mang để thử tôi.
Xem tôi như là một con rối.

1016
01:24:23,851 --> 01:24:25,144
Phần nào là không hợp lý?

1017
01:24:25,311 --> 01:24:27,938
Đúng vậy, tất cả có thể đã
xảy ra theo như anh nói.

1018
01:24:28,105 --> 01:24:30,816
Nhưng nếu không phải là anh,

1019
01:24:30,983 --> 01:24:34,236
mà là Laura đã phá bỏ lời hứa
để gặp mặt nhau thì sao?

1020
01:24:34,403 --> 01:24:37,281
Anh làm cách nào cho cảnh sát
tin rằng Daniel Garrido đã bỏ trốn?

1021
01:24:37,448 --> 01:24:39,158
- 4 giờ sau hẹn gặp lại
em tại quán bar cũ,

1022
01:24:39,325 --> 01:24:40,743
ở phía trước bải phế liệu.
- Được.

1023
01:24:40,910 --> 01:24:43,037
- Nhớ đừng đến trễ.
- Được rồi, vâng, em sẽ đến đó.

1024
01:24:43,204 --> 01:24:46,248
... chuyển khoản từ
các tài khoản nhỏ của khách hàng.

1025
01:24:46,415 --> 01:24:47,833
ngay trước khi biến mất.

1026
01:24:49,460 --> 01:24:52,379
Anh cũng có thể
đã lấy được vài vật của thằng bé.

1027
01:24:53,047 --> 01:24:54,882
Adrian, cái gì vậy?

1028
01:24:55,257 --> 01:24:56,842
Ví của thằng bé.

1029
01:24:57,760 --> 01:24:59,887
Anh đã lấy nó trước khi
anh bỏ thằng bé vào khớp xe.

1030
01:25:01,680 --> 01:25:02,348
Ra giá đi. Cảm ơn.

1031
01:25:02,515 --> 01:25:05,017
Anh luôn có biện pháp và nhân chứng

1032
01:25:05,184 --> 01:25:07,186
để thay đổi cục diện,

1033
01:25:07,353 --> 01:25:08,771
mà không để lại dấu vết nào.

1034
01:25:08,938 --> 01:25:09,772
Hầy để tôi lo.

1035
01:25:10,731 --> 01:25:11,982
Điều đó không đúng.

1036
01:25:12,817 --> 01:25:14,902
- Anh không thể chứng minh điều đó.
- Ngược lại bà cũng thế.

1037
01:25:15,236 --> 01:25:17,238
Hãy nhìn ngược lại xem.

1038
01:25:18,697 --> 01:25:19,365
Xin chào.

1039
01:25:19,532 --> 01:25:20,991
Không phải các mảnh ghép đó sẽ phù hợp hơn,

1040
01:25:21,158 --> 01:25:24,453
nếu như anh là người
chủ động trong vụ án này?

1041
01:25:24,620 --> 01:25:26,288
- Em đang làm gì đấy?
- Gọi cho cảnh sát.

1042
01:25:26,455 --> 01:25:29,542
Nghe này, không phải lỗi chúng ta,
mà là của con nai khốn kiếp.

1043
01:25:29,708 --> 01:25:31,043
Anh bị điên à?

1044
01:25:32,503 --> 01:25:34,505
-Nếu ông ấy thấy chuyện gì thì sao?
- Ông ấy không có đâu.

1045
01:25:34,672 --> 01:25:35,840
Chúng ta phải phi tang cái xác.

1046
01:25:39,343 --> 01:25:40,427
Nếu như Laura mới là người

1047
01:25:40,594 --> 01:25:43,848
bị kéo vào tình huống tuyệt vọng
không thể kiểm soát này thì sao?

1048
01:25:46,851 --> 01:25:48,811
Theo như báo cáo sức khoẻ,

1049
01:25:48,978 --> 01:25:52,022
thì tình nhân của anh
bị chứng căng thẳng lo âu

1050
01:25:52,189 --> 01:25:55,359
sau từ Paris trở về.

1051
01:25:56,026 --> 01:25:58,779
Ngay cả một người vô tâm
như em ấy cũng có thể bị suy sụp.

1052
01:25:58,946 --> 01:26:02,032
Chính xác anh Doria,
đó là điều tôi thấy không hợp lý.

1053
01:26:02,491 --> 01:26:04,660
Nếu như cô ấy xúi giục anh làm tất cả.

1054
01:26:04,827 --> 01:26:07,079
Đáng lý ra anh có thể
cứu thằng bé phải không?

1055
01:26:07,246 --> 01:26:08,831
Nhưng anh lại dìm nó chết.

1056
01:26:13,294 --> 01:26:14,962
MẤT TÍCH VÔ TỰ NGUYỆN

1057
01:26:17,882 --> 01:26:21,051
Cảm giác tội lỗi mà cô ấy gánh chịu,

1058
01:26:23,804 --> 01:26:26,140
đã dần dần làm cho cô ấy gục ngã.

1059
01:26:33,230 --> 01:26:37,234
Adria'n Doria vừa nhận được giải thưởng

1060
01:26:37,401 --> 01:26:38,777
Doanh Nhân Của Năm.

1061
01:26:38,944 --> 01:26:42,948
Cho đến khi cô ấy thấy
chỉ có một cách để chuộc tội.

1062
01:26:48,787 --> 01:26:51,957
Cô ấy không thể trả lại thằng bé
cho hai vợ chồng tội nghiệp đó ...

1063
01:26:53,000 --> 01:26:56,629
- Đồng nghiệp tôi có ở đó.
--- Việc cô ấy có thể làm

1064
01:26:58,130 --> 01:27:00,216
là nói cho họ biết sự thật.

1065
01:27:03,886 --> 01:27:04,845
Daniel.

1066
01:27:05,804 --> 01:27:09,600
Nên cô ấy đã sắp xếp gặp họ
tại khách sạn nơi bà mẹ làm việc.

1067
01:27:09,767 --> 01:27:13,103
Một nơi thật xa để cô ấy
thực hiện kế hoạch của mình.

1068
01:27:14,063 --> 01:27:17,149
Cô ấy đi đến Bierge một mình
và băng qua thủng lũng.

1069
01:27:19,109 --> 01:27:21,528
Đến trạm ga gần khách sạn
dùng điện thoại công cộng

1070
01:27:22,571 --> 01:27:26,575
gọi cho anh để anh khỏi nghi ngờ điều gì.

1071
01:27:29,370 --> 01:27:30,788
Có người đã biết chuyện.

1072
01:27:31,080 --> 01:27:33,999
Cô ấy làm cho anh tin rằng
người qua đường đã thấy cái gì đó ...

1073
01:27:34,166 --> 01:27:35,960
Vậy tại sao lại trả lời điện thoại?

1074
01:27:36,126 --> 01:27:38,796
... tìm gặp cô ấy,
để tống tiền.

1075
01:27:39,838 --> 01:27:43,467
Đó là cách để cô ấy
đền bù cho sự mất mát của họ.

1076
01:27:44,593 --> 01:27:48,013
Cô ấy không có đủ can đảm
để thú tội với đôi bàn tay trắng.

1077
01:27:49,348 --> 01:27:52,685
Sau khi vào phòng khách sạn,
cô ấy chỉ cần chờ

1078
01:27:53,227 --> 01:27:55,938
để mà thực thi nốt
phần còn lại của kế hoạch.

1079
01:27:56,188 --> 01:27:57,731
Cô ấy đã cài lập trình
một tin nhắc vào điện thoại của mình.

1080
01:27:57,898 --> 01:28:00,567
Như một biện pháp bảo vệ.

1081
01:28:02,361 --> 01:28:05,406
Laura biết chắc anh sẽ không thú tội,

1082
01:28:05,572 --> 01:28:07,783
bởi vì anh chỉ quan tâm đến một điều:

1083
01:28:07,950 --> 01:28:09,618
bản thân mình.

1084
01:28:14,623 --> 01:28:18,502
Anh phải đảm bảo rằng không có ai
nhìn thấy anh đến căn phòng nơi Laura đang đợi.

1085
01:28:26,510 --> 01:28:29,430
Nhưng Laura đã vượt quá giới hạn.

1086
01:28:30,597 --> 01:28:34,518
Khi cô ấy kể cho anh nghe kế hoạch của cô ấy,
thì anh trở nên mất lý trí.

1087
01:28:42,359 --> 01:28:44,486
Khi mà anh nhận được
tin nhắn mà cô ấy đã cài lập trình.

1088
01:28:44,653 --> 01:28:48,615
Anh nhận ra rằng
anh đã rơi vào cái bẫy của cô ấy.

1089
01:28:57,166 --> 01:28:59,626
Em cũng đã lấy tên anh đặt phòng.

1090
01:29:01,628 --> 01:29:03,088
Chúng ta sẽ đưa tiền cho họ.

1091
01:29:04,548 --> 01:29:06,508
Chúng ta sẽ nói cho họ biết chỗ anh giấu xác.

1092
01:29:06,675 --> 01:29:10,179
Và chúng ta sẽ ra đầu thú, Adrian.

1093
01:29:12,473 --> 01:29:14,141
Không còn đường quay lại.

1094
01:29:36,455 --> 01:29:37,790
Tôi không có giết em ấy.

1095
01:29:37,956 --> 01:29:41,877
Tôi sẽ không bao giờ nhận tội trước toà,
không bao giờ.

1096
01:29:42,044 --> 01:29:46,548
Anh đã giết cô ấy,
và không thể tìm được lối thoát.

1097
01:29:48,926 --> 01:29:51,845
Xin chào? Mọi việc ổn chứ?

1098
01:30:02,773 --> 01:30:05,401
Anh nghĩ rằng tin nhắn đó
có thể hữu ích cho anh.

1099
01:30:06,527 --> 01:30:10,531
Anh tìm các yếu tố khác để hỗ trợ
cho lý thuyết hoang dã của mình.

1100
01:30:17,663 --> 01:30:18,872
Cảnh sát!

1101
01:30:21,417 --> 01:30:22,167
Anh không sao chứ?

1102
01:30:25,879 --> 01:30:27,131
Cảnh sát!

1103
01:30:30,134 --> 01:30:32,845
Tốt. em muốn chơi à?

1104
01:30:33,345 --> 01:30:34,346
Được thôi! -

1105
01:30:35,681 --> 01:30:38,308
Tại sao Tomas Garrido hay
vợ ông ấy lại không lên tiếng?

1106
01:30:38,475 --> 01:30:41,562
Nếu Laura nói cho họ biết sự thật,
tại sao không báo cho cảnh sát?

1107
01:30:41,812 --> 01:30:43,605
Họ biết anh sẽ không bao giờ thú tội,

1108
01:30:43,772 --> 01:30:46,817
bằng cách chỉ ra chỗ anh giấu xác.

1109
01:30:46,984 --> 01:30:50,237
Không có xác,
thì rất khó để thành lập vụ án.

1110
01:30:50,404 --> 01:30:51,905
Và họ cũng biết

1111
01:30:52,072 --> 01:30:55,659
anh sẽ tìm mọi cách để thoát tội.

1112
01:30:55,826 --> 01:30:59,413
Thậm chí còn vu khống
cho họ tội giết nhân tình của anh.

1113
01:31:00,539 --> 01:31:01,874
Đi theo tôi.

1114
01:31:13,969 --> 01:31:16,972
Cửa sổ thứ hai ở bên phải
của tầng thứ hai áp chót.

1115
01:31:18,474 --> 01:31:21,477
Hãy nhìn cho kỹ, anh Dorian.

1116
01:31:26,940 --> 01:31:30,277
Tomas Garrido đã ngừng tin tưởng
vào cảnh sát từ lâu rồi.

1117
01:31:30,444 --> 01:31:33,197
Kể từ đó..
ông ấy luôn theo dõi anh.

1118
01:31:33,363 --> 01:31:35,991
như thế ông ấy mới có thể
tự tay mình đi tìm công lý.

1119
01:31:46,752 --> 01:31:48,712
Bà giả định những việc mà bà không thể biết.

1120
01:31:48,879 --> 01:31:51,548
- Tôi biết nhiều về ông ấy hơn anh nghĩ.
- Tại sao?

1121
01:31:51,715 --> 01:31:53,550
Anh thật thông minh đấy.
Hãy suy nghĩ đi.

1122
01:31:53,717 --> 01:31:55,260
Tôi muốn có một câu trả lời.

1123
01:31:56,595 --> 01:31:59,097
Khi mà Tomas và vợ ông ấy đến khách sạn

1124
01:31:59,264 --> 01:32:01,099
và phát hiện ra Laura đã chết.

1125
01:32:01,266 --> 01:32:03,685
Họ đã hiểu chuyện gì đã xảy ra.

1126
01:32:03,936 --> 01:32:06,230
Họ có thể đã nghiên cứu kỹ cơ hội của mình,

1127
01:32:06,396 --> 01:32:07,856
nhưng vẫn còn do dự không biết phải làm gì,

1128
01:32:08,023 --> 01:32:10,192
Nhưng đã không còn lòng tin đối vào công lý,
họ còn lại gì?

1129
01:32:10,359 --> 01:32:12,861
Theo dõi kẻ thù của họ và chờ cơ hội.

1130
01:32:13,362 --> 01:32:15,030
Chuyện họ có thể làm là theo dõi anh.

1131
01:32:23,080 --> 01:32:26,333
Tomas Garrido đã trở thành cái bóng của anh.

1132
01:32:31,797 --> 01:32:34,216
Ông ấy đã thuê một căn phòng
đối diện toà nhà của anh.

1133
01:32:34,383 --> 01:32:36,677
và sống ẩn dật tại đó.

1134
01:32:37,427 --> 01:32:40,514
Kể từ đó, ông ấy luôn theo dõi anh

1135
01:32:40,681 --> 01:32:43,267
và bất cứ ai tiếp cận anh.

1136
01:32:43,433 --> 01:32:46,228
Mỗi cuộc họp, mỗi cuộc trò chuyện,

1137
01:32:46,395 --> 01:32:48,355
Những kế hoạch anh làm để thoát tội.

1138
01:32:48,522 --> 01:32:51,608
Tomas Garrido cũng có mặt để chứng kiến điều đó.

1139
01:32:52,025 --> 01:32:54,361
Dĩ nhiên ông ấy có đến tìm tôi.

1140
01:33:01,535 --> 01:33:04,246
Ông ấy là ai vậy,
đứng trước văn phòng tôi làm gì?

1141
01:33:08,917 --> 01:33:11,837
Tôi nhận ra rằng ông ấy đang theo Felix,

1142
01:33:12,546 --> 01:33:16,091
vì vậy nên tôi đã để ý đến ông ấy.

1143
01:33:18,760 --> 01:33:21,680
Cha thằng bé khiến bà nhận vụ án,
chứ không phải tôi.

1144
01:33:22,306 --> 01:33:25,851
Ông ấy đưa cho bà sợi chỉ
để liên kết tới vụ án của Daniel Garrido.

1145
01:33:34,443 --> 01:33:37,821
Bức ảnh này có thể chứng minh,
chuyện xảy ra như những gì tôi đã nói.

1146
01:33:37,988 --> 01:33:40,949
Anh vẫn không chịu lắng nghe hay
chú ý đến các chi tiết.

1147
01:33:41,116 --> 01:33:42,743
Mẹ của thằng bé đang ở trong phòng.

1148
01:33:42,909 --> 01:33:45,287
Hôm đó bà ấy nghỉ.

1149
01:33:45,454 --> 01:33:47,581
Bà ấy cùng chồng đến đó để gặp Laura.

1150
01:33:47,748 --> 01:33:49,708
Bức ảnh này chứng minh điều đó...

1151
01:33:49,875 --> 01:33:52,085
Bức ảnh này là giả.

1152
01:33:53,587 --> 01:33:55,756
Nó đã được thao tác,
nó là một cái bẫy.

1153
01:33:58,800 --> 01:34:00,719
Hãy nhìn vào gương xem.

1154
01:34:07,476 --> 01:34:09,519
Bây giờ hãy nói cho tôi biết.

1155
01:34:09,686 --> 01:34:13,690
Anh có  cần sự giúp đỡ của tôi không?
Anh có muốn thẩm phán tin anh không?

1156
01:34:13,857 --> 01:34:16,735
Vậy hãy thừa nhận rằng anh đã giết Laura đi.

1157
01:34:16,902 --> 01:34:18,111
Tôi đã giết em ấy.

1158
01:34:35,504 --> 01:34:38,465
Adrian, anh có ở đó không?
Anh không có mở điện thoại.

1159
01:34:38,632 --> 01:34:40,509
Khi nào có thể, hãy gọi cho tôi.

1160
01:34:41,218 --> 01:34:43,804
Phép lạ mà chúng ta
hy vọng đã xảy ra.

1161
01:34:47,891 --> 01:34:51,019
Đây, đây là thẻ máy bay của ông.

1162
01:34:51,186 --> 01:34:52,604
Ghế B52.

1163
01:34:56,316 --> 01:34:58,652
Nói chuyện với ông ấy đi,
nghe có vẻ quan trọng đấy.

1164
01:34:59,903 --> 01:35:02,823
Hãy nghĩ 10 phút rồi bắt đầu lại.

1165
01:35:03,657 --> 01:35:05,701
Tôi đã có chiến lược để biện hộ cho anh.

1166
01:35:06,076 --> 01:35:07,577
Đừng lo lắng.

1167
01:35:08,620 --> 01:35:10,580
Tôi đi ra ngoài cho cho thư giản một lát.

1168
01:35:10,747 --> 01:35:12,416
- Anh có muốn uống cà-phê không?
- Vâng.

1169
01:35:13,208 --> 01:35:16,044
Chúng ta sẽ cần nó.
Đêm nay sẽ thật là dài.

1170
01:35:16,378 --> 01:35:17,462
Được.

1171
01:35:26,555 --> 01:35:27,556
Bà Goodman.

1172
01:35:36,356 --> 01:35:37,399
Cảm ơn bà.

1173
01:36:05,385 --> 01:36:07,095
- Felix.
- Tôi gọi cho anh hoài mà không thấy trả lời

1174
01:36:07,262 --> 01:36:08,972
Tôi đã tắt điện thoại.
Có chuyện gì ?

1175
01:36:09,139 --> 01:36:10,307
Tôi đã tìm ra ông ấy.

1176
01:36:10,599 --> 01:36:12,851
Anh chưa bao giờ có mặt tại hiện trường.

1177
01:36:14,102 --> 01:36:15,645
Chúng ta có thể tin tưởng ông ấy không?

1178
01:36:20,734 --> 01:36:21,985
Hoàn toàn.

1179
01:36:23,945 --> 01:36:25,655
Thật là hoàn hảo.

1180
01:36:27,407 --> 01:36:29,075
Anh trò chuyện với
Virginia Goodman sao rồi?

1181
01:36:29,534 --> 01:36:31,411
Tôi phải nói mọi thứ cho bà ấy biết.

1182
01:36:32,037 --> 01:36:34,372
- Mọi thứ?
- Tất cả.

1183
01:36:34,790 --> 01:36:36,249
Anh  cảm thấy thế nào?

1184
01:36:37,542 --> 01:36:39,836
Ông nói đúng, bà ấy rất giỏi.

1185
01:36:41,797 --> 01:36:43,548
Chúng ta có thể tin tưởng bà ấy.

1186
01:36:45,842 --> 01:36:49,429
Còn chuyện của CTV thì sao?
Tiếng máy bay ồn quá tôi không nghe ....

1187
01:36:50,055 --> 01:36:51,723
Không có gì, đừng lo lắng.

1188
01:36:53,767 --> 01:36:55,227
Cái quái gì thế?

1189
01:36:55,393 --> 01:36:56,478
Điều gì đang xảy ra vậy?

1190
01:36:57,020 --> 01:36:58,230
Felix, ông có nghe thấy tôi nói không?

1191
01:37:06,738 --> 01:37:09,908
- Anh còn ở đó không?
- Tôi sẽ gọi lại cho ông.

1192
01:37:11,660 --> 01:37:12,994
Mẹ kiếp...

1193
01:37:27,634 --> 01:37:29,135
Không có ai đi tìm gặp thẩm phán cả.

1194
01:37:29,302 --> 01:37:30,762
KẺ HÈN NHÁT, HUNG THỦ, LỪA ĐẢO

1195
01:37:30,929 --> 01:37:33,056
Công tố viên không có nhân chứng.

1196
01:37:33,390 --> 01:37:35,684
Tôi chỉ bịa ra chuyện đó,
để điều chỉnh cho

1197
01:37:35,851 --> 01:37:37,769
phù hợp với lời khai của anh.

1198
01:37:37,978 --> 01:37:41,231
-Bức ảnh này chứng minh rằng...
- Ảnh này là giả.

1199
01:37:41,398 --> 01:37:42,774
Nó đã được thao tác.

1200
01:37:43,692 --> 01:37:45,318
Bà giả định những việc mà bà không thể biết.

1201
01:37:45,485 --> 01:37:48,363
- Tôi biết nhiều về ông ấy hơn anh nghĩ.
- Tại sao?

1202
01:37:48,530 --> 01:37:50,615
Anh thật thông minh.
Hãy suy nghĩ xem..

1203
01:37:50,866 --> 01:37:53,243
Vợ chồng tôi biết con trai mình đã chết.

1204
01:37:53,410 --> 01:37:54,619
Chúng tôi chỉ muốn tìm

1205
01:37:54,786 --> 01:37:56,454
thi thể của nó để mà an táng.

1206
01:37:56,621 --> 01:37:59,165
Nhưng đã không còn lòng tin vào công lý,
họ còn lại gì?

1207
01:37:59,332 --> 01:38:01,293
Theo dõi kẻ thù của họ và chờ cơ hội.

1208
01:38:01,793 --> 01:38:04,754
Tôi quen bà ấy ở trong đoàn kịch nghệ.

1209
01:38:06,089 --> 01:38:09,634
Những gì anh nói cho tôi biết đã đủ rồi.
Nếu tôi nói với thẩm phán,

1210
01:38:09,801 --> 01:38:11,678
số phận của anh sẽ bị huỷ.

1211
01:38:11,845 --> 01:38:12,804
Bây giờ số phận của anh trong tay tôi.

1212
01:38:13,638 --> 01:38:16,224
Adrian, anh có đó không?
Anh đã tắt điện thoại.

1213
01:38:19,311 --> 01:38:20,729
Mọi việc trong vòng kiểm soát.

1214
01:38:24,983 --> 01:38:27,235
Nhà Garridos nghi ngờ rằng
anh và nhân tình của mình.

1215
01:38:27,402 --> 01:38:28,445
là thủ phạm.

1216
01:38:28,778 --> 01:38:29,988
Cô ấy đã chết,

1217
01:38:30,155 --> 01:38:32,532
vì vậy chỉ còn lại ... anh.

1218
01:38:38,747 --> 01:38:39,831
Anh chôn nó ở đâu?

1219
01:39:03,980 --> 01:39:06,691
Không có sự cứu rỗi nào
mà không đem lại đau khổ.

1220
01:39:07,150 --> 01:39:09,152
Và anh không có thông minh hơn tôi đâu.

1221
01:39:25,377 --> 01:39:28,171
SONIA VÀ ALEX
MẸ VÀ CON GÁI

1222
01:41:13,777 --> 01:41:15,111
Cảnh sát.
Tôi có thể giúp ông chuyện gì?

1223
01:41:15,278 --> 01:41:16,404
Anh Doria?

1224
01:41:16,571 --> 01:41:17,822
Tôi tên là Tomas Garrido.

1225
01:41:17,989 --> 01:41:19,699
Tôi là Virginia Goodman.

1226
01:41:20,033 --> 01:41:22,035
Tôi là cha của Daniel Garrido.

1227
01:41:24,287 --> 01:41:27,123
Tôi muốn nói cho ông biết sự thật,
về việc mất tích của con trai tôi.

