Sub rip từ DVD NEWHBO
trungnq92@gmail.com
- Liên kết để xây nhà dịch vụ.
- Phải không?
- ừ, chúng ta sẽ cắt nó ở đây
Cho là cậu hoàn thành
công việc ở đây.
Các cậu muốn có
đường lái xe rộng hơn bây giờ,
Khi nào họ trả
Họ nói thế. Cảm ơn.
Những kẻ mới làm bài kiểm tra
hệt như lũ trẻ vậy
Yo, Pops, cá cược là cậu
không thể không thể đưa hắn ta
về công việc cũ không?
Guilty đã thay đổi.
Cậu làm gì thế Jenny?
Tốt hơn đấy.
Chào ông McCall.
Ralphie.
Cậu có gì ở đây?
Cá ngừ
Bánh mì?
ngũ cốc.
Gia vị thì sao?
Một ít rau, bơ và nước sốt.
Tốt.
Có xương trong cá ngừ.
Oh...
Gì cơ? Khoai tây cũng là rau.
Tôi thích những thứ giòn giòn.
Cà rốt cũng giòn
Rong biển khô cũng thế.
Tôi là 1 con người,
không phải là thỏ.
Để đảm bao quy định an ninh
anh nên giảm cân đi.
Giờ anh nói tôi giúp anh nhưng
anh lại không giúp được chính mình
ừ.
Này.
Tiến bộ nhưng không hoàn hảo.
Không chết giễu.
Không chết giễu
Ai đó cần chút gia vị? Phải không?
- Được rồi, gặp cậu sau, J.
- Gặp may mắn nhé, Billy.
Khỉ thật
- Cảm ơn.
- Chào mừng anh đã tới.
Anh bắt được cá chưa?
Chỉ cần có lưỡi câu.
Đó là khoảng thời gian tồi tệ,
Đúng, nó là 1 con cá lớn.
Không biết chuyện gì xảy ra
nếu cậu ta trèo lên đó
Ô, không!
Răng và móng tay
Tốt.
Có lẽ anh ta đã quá già
Tôi cho là cô cần thêm 1 chút
đường tinh luyện
Tôi à
Khi nào thế?
Bất cứ lúc nào.
Vậy ư?
Nó làm âm thanh cô tệ hơn.
Cơ thể, tâm trí, tinh thần,
còn nhớ chứ?
Tôi đã mua 1 vài cái máy
để làm sẵn
Vậy à? Tôi cá là cô sẽ tốt hơn.
Điều gì khiến anh nói thế?
Trực giác
Được rồi, tôi sẽ
gặp anh sau, Jake.
ừ, gặp sau nhé bé yêu.
Anh hãy nói cho tôi những gì
xảy ra với nó, cá chẳng hạn?
Được.
Tôi sẽ còn gặp anh.
Này!
Cô còn nợ tôi $100. Xem này!
Này Pops. Chúng tôi đã cược
vào những gì anh
làm được khi tới đây.
Giống như để kiếm sống vậy.
Tôi đang nói về tiền bảo hiểm,
Anh là 1 nhà đầu cơ đấy
anh bạn à, trên phố Wall
Tôi đã từng là Pip.
Anh ta là 1 tên lừa bịp sao?
Không phải là lừa bịp. Pip
Pip là gì? Sao anh lại
nguyền rủa lắm thế?
Anh biết đấy giống như
hiệp sĩ Gladys và Pips.
Giống thế
Unh.
Kiểm tra này!
- Thôi nào!
- Dừng lại đi!
Dừng lại đi!
Đừng làm thế lúc này.
- Xoay ư?
-  Gì thế?
Đợi chút.
Anh sẽ thổi còi chứ?
Thôi nào. Tôi sẽ xem nó bây giờ.
Anh bạn, tìm quanh đây đi.
Vậy anh làm gì?
Một người cho lẽ phải
Này, lặp lại lần nữa đi
Đó không phải là anh ta
Đó là anh ta với kiểu tóc xoăn
Đó mới là anh ta.
Vậy anh ta đã đội tóc giả
Đúng thế.
Đó là anh ta
Nhận lấy nó
Tôi sẽ sắc nét hơn cả
1 con dao cạo
Khỉ thật, cô gái,
hãy mang qua ngay!
Này, Jake. Đúng là 1 đêm tồi tệ!
Đưa khó khăn ra khỏi đây đi cưng!
Đã từ rất lâu rồi
rất lâu rồi chỉ có mình tôi
Giờ tôi có thể mang nó về nhà
Giống như lăn 1 hòn đá
Của cô đây.
Cảm ơn.
Anh đã bao giờ bắt nó chưa?
Cá ấy.
ừ, rồi.
Đó là 1 kết thúc đẹp
Không thực sự thế đâu!
Người đàn ông gắn
cá vào mạn thuyền
rồi chèo vào bờ.
Máu của cá chảy lẫn vào nước
Những con cá mập theo đến
Và ăn con cá đó
tới khi không còn gì.
Đó chỉ là 1 thứ bỏ đi phải không?
Còn tùy vào cách cô nhìn nhận
Ông già gặp đối thủ của mình
khi ông nghĩ cuộc sống
của mình sắp kết thúc
Ông ấy thấy con cá chính là ông ấy.
Rồi là...
Ông ấy đã tôn trọng nó
hơn là tìm cách chiến đấu.
Sao ông ấy không để
cho con cá đi?
Ông ta chỉ là 1 người già.
Và cá cũng chỉ là cá
Ai cũng muốn làm điều gì đó
trong thế giới này phải không?
Không sao cả.
Tôi sẽ cho bạn
những thứ bạn thích
Cô có 1 khách hàng
Tôi không muốn tới.
Gì cơ?
Cô không có ai khác nữa đâu.
Ông ta muốn cô.
Nhưng khách hàng này
như 1 con lợn
Anh ta đang đợi ở ngoài.
Giữ những gì mà bạn thích
Và khi 1 đứa bé khóc
bạn tốt hơn đứa bé đó
Bao nhiêu?
Đừng lo cho việc đó
Đi làm việc của cô đi.
Cảm ơn, Jake.
Nhưng không bao giờ quá nhiều
Em à, hãy giữ lấy thời gian
Này, cưng!
Em đã sẵn sàng chưa?
Đi nào!
Kéo, kéo, kéo!
Tiếp nào, tiếp nào!
8, 7, 6, 5
4, 4, 4. Unh!
Tiếp nào! Tiếp đi!
Tôi không thể
Anh không thể nữa ư?
Nếu đó là tôi thì sao?
Anh muốn rời xa tôi để chết
trong khói thuốc ư?
Sao anh có thể lôi tôi ra
đám cháy nếu anh không thể
kéo nổi cái lốp này chứ?
Tôi không đủ mạnh.
Đừng nghi ngờ chính mình
như thế con trai
Đứng dậy nào! Đứng dậy!
Dậy nào! Dậy nào!
Làm tiếp nào!
Unh!
Bắt đầu.
Tiếp đi. Ai muốn làm
nhân viên bảo vệ nào?
Tôi!
Ai muốn làm nhân viên bảo vệ?
Là tôi!
Ai nào?.
Tôi thích điều đó. Làm lại đi
Cặp mắt của tôi không
rời khỏi hiện trường
Ăn toàn chất độc,
giống như cô làm.
Là sinh nhật anh à?
Không, là 1 anh đồng nghiệp.
Tôi không muốn lãng phí.
Chúc sinh nhật vui vẻ,
tới bạn anh
Anh bao nhiêu tuổi?
Thế cô bao nhiêu tuổi?
Không quan trọng đâu!
Tôi xin lỗi.
Tôi hơi thô lỗ phải không?
Không đâu, nghe này,
Lại đây ngồi đi!
Ngồi đi!
Ngồi xuống đi!
Được.
Tới đây ngồi nào.
Được rồi!
Chắc là tôi không
làm gián đoạn gì chứ?
ừ!
Vậy thì sao?
Tôi không biết.
Anh biết mà, tôi cảm thấy
như có 1 giọng nói trầm ấm
Trước khi nó điên lên
ừ.
Tôi là Teri.
Bob.
Ow.
Tốt mà. Anh biết đấy,
anh trông không giống Bob.
Vậy à? Cảm ơn!
Anh trông giống Robert.
Robert cũng đọc sách loại này
Và Bob xem ti vi.
Tên tôi là Alina.
Mặt cô làm sao thế?
Vài điều ngớ ngẩn thôi.
Nó trông k được chuyên nghiệp
Nói cho tôi những gì
anh nghĩ được chứ?
Alina là ca sĩ.
Anh và tôi biết thực sự tôi là gì.
Tôi nghĩ cô có thể làm mọi thứ
mà cô muốn.
Có lẽ trong thế giới
của anh, Robert.
Nó không xảy ra với tôi
Thay đổi cuộc sống của cô đi!
Không có nhẫn à.
Hm?
Không có nhẫn trên ngón áp út.
Không
Không phải cô Robert ở nhà chứ?
Không.
Đã bao giờ chưa?
Một lần.
Anh làm tan nát
trái tim cô ấy à?
Cô ấy đã làm điều đó.
Anh biết đấy. Tôi thấy
rất nhiều người góa vợ
Có điều gì đó trong mắt anh.
Anh biết đấy, nó không buồn.
Nó chỉ giống như...
Bị mất điều gì đó,
anh hiểu chứ?
Anh luôn đọc sách à?
Vợ tôi viết ra nó. Cô ấy...
Cô ấy viết ra hơn
có hơn 100 cuốn sách.
Cô ấy làm đến cuốn thứ 97,
thế nên tôi tìm thử.
Tôi muốn cho nó 1 phát súng.
1 ngày nào đó chúng tôi gặp lại
và chúng tôi có thứ để nói.
100 cuốn sách.
ừ.
Thánh thật rồi.
Heh, heh.
Anh đọc bao nhiêu
cuốn rồi Robert? 91
Xin lỗi vì điều này!
91 quyển sách.
Anh gần hoàn thành rồi.
Gần thế.
Thế anh sẽ làm gì sau đó?
Hát những thứ học được à?
Sau đó tôi sẽ mở 1
nhà máy bánh rán.
Sao cô lại cười?
- Tôi thích lên đây vào giờ này.
- Vậy ư?
ừ, anh biết đấy
mọi thứ đều tối tăm.
Nó làm mọi thứ
gần như được tái tạo
ừ, tôi, tôi không thể
ngủ vào buổi tối.
ừ, tôi muốn nghe
câu chuyện của anh
Điều mới của anh là gì?
Đó là 1 người đàn ông,
anh ta nghĩ anh ta là
hiệp sĩ trong bộ áo giáp
Điều duy nhất là anh ta
sống trong 1 thế giới nơi mà
các hiệp sĩ không còn nữa
Nghe có vẻ giống
thế giới của tôi
Tôi hơi mỏi chân.
Tôi sẽ gọi 1 chiếc taxi.
Cảm ơn về giọng nói
trầm ấm nhé Robert.
Cô luôn được chào đón, Alina.
ừ.
Luôn thấy anh ở quanh
đây chứ? Ngủ ngon.
Khỉ thật!
Anh ta đây rồi.
Em làm gì thế?
Cô đã làm gì
với khách hàng vậy hả?
Slavi, ông ta đánh tôi
Cô nghĩ cô là ai vậy hả?
Được rồi.
Hiểu chuyện đấy.
ổn thôi, Robert.
Hãy nói về việc cô không
trả lời điện thoại của tôi trước.
Đồ chó cái!
Chúng ta nên đưa cho
anh ấy 1 cái thẻ chứ?
Cô gái, cô ấy không tốt.
Gọi số này. Tôi sẽ gửi cho
anh 1 cô gái khác tốt hơn.
Đừng ngại. Cứ gọi đi.
Hiểu chứ!
Cà phê ư?
Chúng tôi cần thêm đường.
Tôi nge nói cô ấy
ở ICU tại Shawmuts.
Ai đó đã đánh cô ấy.
- Tiến sĩ Paley từ ICU.
- Tiến sĩ Paley từ ICU, xin vui lòng
Tiến sĩ  Mark từ kho dược phẩm.
Tiến sĩ Mark từ kho dược phẩm, làm ơn.
Alina.
Cô không sao chứ Alina.
Cô sẽ ổn thôi.
Xem nào
Đừng lo gì nữa cả!
ổn cả rồi.
Cô ở đây đi.
Tôi có thể...Nó không sao
Cảm ơn. Cầm lấy
Cô làm cách nào thế?
Alina. Cô đã làm gì?
Anh là ai?
1 người bạn
1 gã đánh cô ấy.
Và cô ấy đánh trả.
Gã đó đã gọi Slavi.
Nên Slavi tới
với cô ấy.
Họ đã làm điều đó
Họ đốt khuôn mặt cô gái
Với a xit.
Giữ cô ấy lại để nhắc nhở
cho tất cả chúng tôi
Họ đã mang Teri tới 1 nơi khác.
Nghĩ rằng cô ấy đã đến đó.
Cô ấy muốn
được sống 1 ngày.
Slavi nhắc lại rằng
không bao giờ có chuyện đó.
Anh ta nói anh ta sẽ
cắt cổ cô ấy trong lần tiếp
Anh ta nói 1 con điếm hết thời
đừng hòng đòi hỏi gì thêm
Cô ấy biết  cô ấy là gì
Có điều gì đó trong mắt trong.
Thay đổi thế giới của cô.
Làm bất cứ điều gì mà cô muốn.
Anh ta sẽ cắt cổ
cô ấy vào lần tới.
Tại sao lại có cái khỉ này
ở nơi đậu xe của tôi?
Chào Slavi.
Họ trên lầu à?
Đúng thế
Tevi. Anh nên tìm
ở nơi khác thì tốt hơn.
ừ.
Anh ta muốn có sự tha thứ.
Tha thứ ư?
Tôi đã nói với anh ta rồi.
Nếu tôi là chúa Jesus tôi sẽ làm
Anh mất gì à?
- Sao anh ta lên được đây?
- Tôi không biết
Tôi có nên thoát khỏi
anh ta không?
Không.
Tôi tớ đây vì cô gái.
Anh đã đưa nó cho tôi
vài ngày trước.
Chúng tôi đã
đem rất nhiều thẻ rồi.
Anh vẫn muốn nó ư?
Tôi tới đây vì 1 cô gái.
Cô ấy bị đánh khá tệ
Tôi nghĩ rằng anh
tìm sai địa chỉ rồi.
Cô gái, cô ấy có 1 cái tên.
Cô ấy tên là Alina.
Alina?
Ah...
Không, nó không đổ chuông.
Nhưng tôi biết cô gái nào tới đây
cũng biết hút vòi nước.
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Những cô gái mà anh...
Mà anh chơi qua.
Tôi hiểu nó như thế
họ đang đầu tư 1 cái gì đó..
Tôi có thể đưa cho anh $9800.
Tiền à.
Anh muốn đưa cho tôi $9000?
9800$.
Cho cái gì?
Cho tự do của cô ấy.
Uh-huh. Heh, heh.
Anh có thể tin anh ta.
Anh ta sẽ đưa cho anh
$9000 chỉ vì 1 cái vớ vẩn.
Hẳn là cái ấy của Ferrari nhỉ?
Lũ người Mỹ khốn kiếp
nghĩ là có thể đến chỗ tao
và mua bất cứ thứ
gì họ muốn.
Những cô nàng Nga quyến rũ à,
không vấn đề cứ việc
ném tiền vào đây.
Mày đang xỉ nhục tao đấy.
Hahaha
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Nhưng anh có mấy
quả cầu đẹp đấy.
Vậy, 9 nghìn.
cho kẻ gây rối.
Trong một tháng.
Thế đó.
Mày nghĩ là thanh toán
một lần được không?
Tao có thể kiếm được
thế trong vòng 2 tuần.
Nó hãy còn
là một bé gái.
Ta có thể bán nó
như gái trinh được chứ?
Có thể kiếm khá tiền đấy.
Lấy số tiền chết tiệt của mày và
về nhà tự sướng 9800 lần đi.
Sau đó lê xác đến đây và
hãy nói chuyện với tao.
Cô ta sẽ được việc đấy
Có thể tao sẽ cho nó không
còn giá trị nữa. Được chứ?
Được.
Được rồi
Tạm biệt
Mày biết bọn Mỹ.
Mày quên gì à?
Mười sáu giây.
1 1000
2 1000
3 1000
8 1000
Hiểu chưa?
29 phút, 9, 19.
Mười chín.
Tim mày đập nhanh gấp 3 lần
người thường đấy.
Bởi vì mày đang
mất rất nhiều máu.
Trong 30 giây nữa,
Mày chỉ còn là cái xác khô.
và mày sẽ tắt thở.
Alina, cô gái mà mày định
dẫn tới địa ngục
cuộc đời cô bé sẽ tiếp diễn
Còn cuộc đời mày kết thúc ở đây
trên cái sàn nhà tân thời này.
kết thúc với $9800.
Mày nên lấy số
tiền đó đi.
Mày là ai?
26 1000.
27 1000,
28 1000.
Xin lỗi nhé.
ông McCall,
đã đến giờ ăn trưa.
Ông McCall.
Giờ ăn trưa.
Anh có bài kiểm tra ngày mai
và bây giờ anh ăn thứ này à?
Cái này cho ông.
Mở nó ra.
Tôi hy vọng ông thích.
Tôi sẽ cố vượt qua bài
kiểm tra ngày mai. Cám ơn.
Có chuyện gì thế?
-Uhh..
Vượt qua mọi khó khăn nhé.
Các nhà điều tra gọi đó là
,vụ giết người kiểu xã hội đen
năm người đàn ông bị giết
tối qua
trong văn phòng
phía trên nhà hàng.
Nguồn tin của cảnh sát nói rằng
những cái tên nạn nhân
chưa được công bố.
Sao rồi?
Ngài khỏe không?
Morgan Pederson.
Tôi biết anh .
Vào xe đi.
Đưa tôi đến hiện trường vụ án.
Chúng ta đã tìm ta hai,
hoặc có thể là ba
gã đã giết họ trong tích tắc.
Nếu nó là một năng lực gì đó
nhưng chẳng ai nhìn thấy cả.
Không có một người cung cấp tin
nào của ta nghe ngóng được gì cả.
Hệ thống an ninh cũng không còn
nên chúng ta gần như mù tin tức
Lúc 11 giờ 17, có một anh
phục vụ mang khay thức
ăn lên và thấy họ đã chết.
Tôi muốn thấy hình ảnh
từ tất cả các camera an ninh
trong bán kính 6 dãy nhà.
Nếu có bất kì rắc rối nào
gọi theo số này...
và nó sẽ được
giải quyết.
Tôi có thể gọi nó.
Bây giờ nếu anh có thể
dẫn tôi đến chỗ ở
Này đợi đã,
quý ngài Tỏa nắng à...
Tôi tìm kiếm gì từ anh nhỉ?
Một cái lồng ấp à?
Đây là địa bàn của bọn tôi.
Anh chỉ là một gã khách
không hơn.
Cho tôi xin lỗi
về cách chỉ đạo nhé.
Tôi có chuyến bay dài không kịp
chuẩn bị. Và cần tập trung
nhanh nhất để chuẩn bị làm việc.
Cái chết của người ông Pushkin
đã làm gián đoạn hoạt động của ông
ấy tại đây.
Nhập khẩu, vận chuyển những thứ
tốt đẹp, tất cả đều bị dừng lại.
Điều này là không thể
chấp nhận được.
Tôi là người mà ông
Pushkin gọi đến khi
các anh chẳng làm được gì
Tôi là người chịu trách nhiệm bây giờ
Tôi không thích cái giọng đó của ông.
Ông đã lấy tiền của
ông Pushkin trong cả năm.
Lấy tiền cũng phải có điều kiện chứ
Những điều kiện không thương lượng.
Anh nghĩ anh có vấn đề với tôi là
vì anh nghĩ anh quan trọng .
Nhưng thực chất là không.
Và tôi mới là người
có thể giải quyết.
Rõ rồi chứ!
Tôi không ở đây để
nói "làm ơn".
Tôi ở đây để nói cho anh
biết những gì phải làm.
Sẵn sàng cho công
việc sắp tới.
Chúng ta bắt đầu vào ngày mai.
Brian, anh có thấy Ralphie không?
Tôi nghĩ rằng anh ấy đang làm
bài kiểm tra về canh gác an ninh.
Gọi đến xin nghỉ việc .
Nghỉ việc à?
Thật đấy chứ?
Chúng ta đóng cửa thôi.
Ông McCall.
Ralphie.
Tôi nghe anh nghỉ hôm nay
Tôi lo đấy.
Uh...
Mẹ tôi bị tai nạn
tối hôm qua ...
Có 1 vụ cháy.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ giúp anh an toàn ra khỏi
đây bây giờ.
Được.
Chúng ta vẫn còn rất
nhiều việc phải làm
Được rồi.
Vậy thì...
Anh cần tôi giúp không?
Tuyệt, nếu anh không có việc
gì bận.
Giúp đỡ anh.
Teddy, mấy gã Ailen dọn dẹp chỗ này
Mà họ cũng chẳng có gì để làm nhỉ?
Anh ngồi đây với mấy
gã này à?
- Tôi đang nói với cậu.
- Tôi hiểu. Đúng lúc đấy.
Nghe này.
Làm ơn nghe theo tôi được chứ?
Bất kể thế nào, đừng gọi anh ta
là "John bé nhỏ" nhé.
Frank, tại sao anh làm việc
cho những gã người
Nga khốn kiếp này?
Lương của tôi không đủ à?
Tôi tôn trọng việc làm
ăn của ông, ông Looney.
Anh hiểu tại sao tôi bắt buộc
phải có chuyến thăm này.
Tôi không biết anh đang
mong thứ quái quỷ gì
hoặc trông chờ từ ai đó?
Nếu tôi muốn chấm dứt
bất cứ thứ gì . Tôi sẽ làm đấy.
Anh sẽ không còn
gì trong tay đâu.
Có thể bởi vì anh
không hiểu tôi là ai đâu.
John. Bình tĩnh nào.
Đừng có dễ dãi Frank.
Câm miệng lại.
Tôi biết anh rất ghét
mấy gã Nga.
Anh hoàn toàn mất trí
và rất kiêu căng.
Nào, hỡi anh chàng Ai len.
Làm gì cho giấc mơ Mỹ đi chứ?
Các anh đến đây để đánh
cắp nó à. Lũ khốn các người.
Ông Looney,
Tôi rất trân trọng tính
bộc trực của ông.
Chỉ là làm cho anh tỉnh táo lại
và làm ơn nói với tôi anh không đủ
thông minh để hiểu chuyện đang làm.
Cái gì chứ?
Cái gì đưa tôi đến vấn đề này.
Chúng tôi trả anh 15% để
làm ở đây.
10% anh lấy đi
coi như chúng tôi không thấy.
Chúng tôi thấy trước nó,
các anh là mấy gã dập khuôn.
Sự thật là ông là một con chuột cống
bé nhỏ khó có thể tha thứ đấy,
John bé nhỏ.
Cái quái gì chứ? Thứ mà
chúng tôi không tha thứ là...
chẳng có thứ gì đảm bảo cho tiền
của chúng tôi không có
thông tin, không được bảo vệ,
không bảo hiểm.
Hiểu không... John bé nhỏ?
-Anh nghĩ anh là ai?
-Tôi là ai?Tôi là cái gì à?
Chuyện tôi là ai khá phức tạp.
Tôi là gì dễ hơn đấy.
Tôi là mối đe dọa.
Tôi sửa đổi những kết quả.
..Uhh.
Bác sĩ! Gọi bác sĩ ngay,
không thể tin được
Nó là Napoli!
Tuyệt vời!
Ôi, chết tiệt thật.
Không thể tin được!
Quả bóng đó bị đại bại
bởi Mike Napoli.
Cả trận đấu dưới tay Napoli.
- Mọi thứ có thể thay đổi
- Họ đã làm được
Trận đấu kết thúc
trước khi đấu bù giờ bắt đầu.
Nó chắc chắn kết thúc bây giờ!
Kết quả: 6-5
Boston thắng New York...
Này!
Này, dừng lại.
Đây là thành phố của tôi.
Ông có hiểu không.
Đây là nhà của tôi.
Ông không thể như thể đây là
rừng rú và ông là động
vật hoang dã được.
Ông vừa làm cái
quái quỷ gì thế?
Đó là một thông điệp.
Tôi nói " Tao đang ở đây"
Có chuyện gì trong đó thế,
Ralphie?
Dây hỏng hay là gì thế?
Chúng ta đều biết đó
không phải sự thật.
- Tôi xin lỗi chỉ làm phí thời gian
của anh thôi - Này anh đâu có
làm phí thời gian của tôi chứ!
Mẹ tôi chẳng có gì cả
ngoài chỗ này.
Khi những chuyện như thế này
xảy ra thì tôi sẽ cố gắng
đặt tất cả mọi chuyện dừng lại
và giúp bà ấy trước.
Tôi sẽ chẳng vượt qua được
bài kiểm tra gác an ninh đâu.
Có chuyện gì khác thường xảy ra
với Slavi trước khi anh ta
phạm tội không?
ý ông nói đến
1 cái tên nào đó à?
Slavi không bao giờ bàn
chuyện làm ăn trước mặt
phụ nữ.
Tevi kiểm soát chúng tôi.
Chúng tôi chẳng biết
những cô gái từ
chỗ Slavi ở đâu.
Cô biết cô ấy à?
- Không.
Chúng ta có thể tìm
thấy cô ấy ở đâu?
- Không, xin lỗi ông.
Tôi cũng chẳng biết
gì rõ về cô ấy.
Nhận được tin nhắn
của tôi chưa, Teddy?
Rồi, thưa ông Pushkin.
Tất cả người của ta...
ý, Ailen ,Armenia
Tất cả chối bỏ sự liên quan.
Chúng ta không thể lộ điểm yếu
Tôi cần giải quyết nhanh vụ này.
Được thôi.
Tất nhiên, đừng lo lắng.
Tốt.
Làm ngơ thế đủ rồi.
Nói cho tôi biết
những gì anh làm.
Tôi vẫn đang thu thập thêm,
nhưng kẻ giết người rất tự nhiên
Ai có thể có những
kĩ năng giết người đặc biệt này
Tôi rất hiếm khi nhìn
thấy những kĩ năng này
Tôi không nghĩ đó là người
chúng ta biết trước đây.
Bất cứ đó là ai,
hãy tìm hắn, Teddy.
Tôi đã bỏ cả triệu cho
vụ chuyển nhượng này.
- Hiểu chứ?
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ lo chuyện này.
Khi làm nhớ cho tôi biết
Tôi không muốn
chuyện này lặp lại.
Tất nhiên rồi.
Thôi nào.
Thử đi.
Nhìn thấy không?
Thằng khốn đó.
- Đúng.
- Thôi nào
- Xong rồi, Ra ngoài thôi
- Đi nào.
Đến lúc rồi.
Rất vui được gặp cô.
Thấy chưa, cứ thanh toán đúng hạn,
là chẳng có vấn đề gì hết.
Hahaha.
Được rồi, đi nào.
Mamacita, cô cần làm sạch
chỗ dầu mỡ này
Đừng gây hỏa hoạn đấy
Gặp lại tuần tới nhé.
Này mấy anh kia.
Bỏ cái đèn pin xuống.
Có chuyện gì thế?
Tôi muốn báo cáo tội phạm.
Thế à? Gọi 911 nhé.
Đi nào.
Thằng hâm đó.
Tôi muốn bắn vào mặt nó.
Thôi, bình tĩnh đi.
Làm thế nào anh có việc này
Tôi được ủy quyền.
Làm hỏng hệ thống
an ninh của cái thành phố này
khi tôi có 2 gã cảnh sát
tham nhũng trước mặt.
Gã đó à?
Gã khốn đó .
Đúng vậy.
Anh có số chứ?
- Không khó lắm.
- Thế à?
- Chẳng khó đâu.
-Hỏi mấy cô ngoài phố xem
Người có cái đèn pin đó.
Chuyện xảy ra với anh
tương tự với cả gia đình .
- Mở nó đi.
- Thanh toán như những người khác
Có bao nhiêu bản copy?
Một.
Anh cần thương thảo với nó.
Anh muốn
cái quái gì hả?
Anh lấy tiền từ ai?
Trả lại tiền đi
Tại sao phải làm thế?
Tiền là thứ quyến rũ
nhất cho bất kì ai.
Thật không?
Đúng vậy.
Vậy có lẽ thứ hấp dẫn
chúng tôi là bắt anh lại
và ném anh vào chỗ
không ai biết.
Hãy làm đi
ý hay đấy.
Phải làm thứ gì đó
chính nghĩa đi anh bạn
Chết tiệt thật.
Bảo vệ và tuân thủ
dưới pháp luật
Công bằng.
Nhớ chưa?
Anh là ai?
Ngày mai anh phải trả hết
số tiền lấy của họ
Nói với họ không
bao giờ tái diễn nữa.
Làm nó, vì đoạn băng này
sẽ không bao giờ được phát.
Nếu không thì nửa giờ nữa
sẽ được xem bản hoàn chỉnh
ở mọi nơi trên cái vùng này.
Bây giờ tôi cho anh
một cơ hội để làm điều tốt.
Đau hơn cả bị đánh.
Ông McCall. Ông đang đứng
xung quanh đó làm gì vậy?
Và tất cả những
cô gái khác có...
xác nhận rằng cô
rất gần gũi với Teri.
Đúng chứ?
Cô đã nói dối tôi.
Cái này đẹp đấy.
Lần cuối cô nói
chuyện với cô ấy là khi nào?
Hơn 1 tuần trước.
Tôi đến bệnh viện.
Tôi nhìn thấy cô
ấy ở đó.
Có ai khác thăm cô ấy không?
Có.
Một người đàn ông đúng không?
Hay khách hàng ?
-Không.
Một người đàn ông tốt bụng.
Da đen.
Ông ta muốn biết
có chuyện gì với cô ấy.
Tên ông ta là gì?
Ông ấy không nói.
Và bạn cô, Teri?
Không ai nhìn thấy cô ấy
sau khi xuất viện.
Sau khi những gì
họ làm với cô ấy.
Và cô đã liên hệ với cô ấy?
- Không.
Không một ai nhìn thấy cô ấy.
Nhìn tôi đi
Cô đang nói sự thật
với tôi đấy chứ?
Sự thật, đúng không?
- Đúng, đúng.
Cô nói thật đúng không?
- Đúng.
- Nói tôi nghe sự thật ngay?
- Vâng.
Cô có muốn 1 chút
nước không?
Uống chút nước cho đỡ
khô cổ đi.
Cám ơn ông.
Tốt lắm.
Thiên thần của ta.
Đúng rồi.
-Làm ơn, làm ơn...
Cô rất xinh đẹp, rất xinh.
- Làm ơn mà , Teddy.
Nhưng lại rất thích dối trá.
- Làm ơn..
Dối trá trắng trợn.
-Làm ơn dừng lại.
Ông... ông đang làm tôi đau đấy.
Làm ơn dừng lại.
Đi thôi, Home Mart!
- Chuẩn bị đi!
- Tiếp tục đi, Home Mart!
Chúng ta chơi nào.
Tôi bắt được rồi.
Bắt được rồi!
Yeah!
Đúng rồi, Bobby!
Không có nơi nào như Home Mart.
ồ.
Oh!
- Tớ nhìn thấy cậu!
- Ralphie, chúc mừng!
Anh đã chiến thắng
bài kiểm tra rồi!
Nhìn ổn đấy, anh bạn.
Này, họ đưa súng
cho anh chưa đấy?
Ông ta gọi chúng tôi đến
chỗ quái này làm gì chứ?
Có thể cuối cùng
ông ta đã hoàn thành
- Ông ta cần về nhà.
- Chỉ tốn thời gian thôi.
Nghe đúng đấy.
Tôi đã so sánh
thời gian đến và đi
của tất cả mọi người
ra vào nhà hàng.
Người này vào cửa
chỉ vài phút sau khi Slavi đến,
nhưng không bao giờ bước ra.
Được rồi. Sau đó.
Được rồi. Cảm ơn.
Jenny, Jenny, Jenny.
Cô có thể nhanh chóng
hoàn trả thẻ cho tôi không?
Quý ông đang vội.
Mở máy tính tiền đi.
Tránh ra, tránh ra.
Lấy hết tiền ra. Ngay.
Nhanh lên, mở nó ra.
Nói mụ này mở ngay đi.
Mở máy tính tiền ra ngay.
Nhanh.
Tất cả. Đưa hết đây.
Nhanh lên, lấy đi, lấy đi.
- Cái nhẫn đó nữa. Đưa nó cho tao.
- Không.
- Tao nói đưa nó cho tao.
- Xin đừng.
Nó là của mẹ tôi.
Mẹ cái quái gì. Đưa đây.
- Lấy ra.
- Nó là của mẹ tôi.
Suỵt.
Tao không quan tâm.
Đưa đây.
- Làm ơn.
- Không sao đâu, Jenny.
Cô không sao chứ?
Vâng.
Nghe này, cảnh sát nói tên này
đã gây ra 4 vụ như thế này.
Bắn một người ở Somerville
cách đây 1 tháng, nên...
Cũng chỉ vì tiền.
- Cô không sao chứ?
- Chào, Ralphie.
Vẫn còn sợ một chút.
Nếu cô cần gì cứ nói tôi.
Cảm ơn, Ralphie.
Ôi Chúa ơi.
Nhẫn của tôi?
- Anh McCall.
Xin lỗi đã làm phiền anh.
- Vâng.
Chúng tôi đang điều tra
một vụ giết người xảy ra
cách đây 2 tuần.
5 người chết.
ở nhà hàng Nga.
Tôi có xem tin trên TV.
Tối đó tình cờ tôi cũng đến đó.
- ồ, anh có đến ư?
- Vâng.
- Nếu tôi không đến
thì giờ anh đâu có ở đây.
- Đúng rồi.
Chúng tôi chỉ đến hỏi xem
có ai nhớ ra điều gì
khả nghi không.
Tôi không nhớ rõ lắm.
Tôi có thể hỏi tại sao
anh lại đến một nhà hàng
đặc biệt như vậy không?
Tôi thích ăn bánh Pirozhki.
Có 5 nhà hàng Nga
ở gần nhà anh.
Tôi tưởng họ đều có
món Pirozhki.
Lúc đó tôi đi gặp bạn.
Đó là ý của cô ấy.
- Vậy tôi nên đi hỏi...
- Sheila Saunders.
Nhưng cô ấy không thể giúp
vì không ở đây.
Con gái cô ấy đang bị sốt.
- Anh có ở đó lâu không?
- Tôi không xem giờ.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn anh đã hợp tác.
- Không có gì.
- Anh có biết cô gái này không?
Tôi không biết.
Tôi không nhớ ở đâu.
Có chuyện gì?
- Cô ấy bị ngã và gãy cổ.
- Vậy ư?
Tôi sẽ liên lạc sau.
Sĩ quan, anh không
để lại danh thiếp ư?
Trong trường hợp tôi nhớ ra điều gì đó.
Không phải cảnh sát hay làm vậy sao?
- Phải đưa hết ra.
- Sao anh tìm được tôi?
Tôi thanh toán bằng tiền mặt.
Không đặt bàn trước.
Sao anh tìm ra tôi?
- Đó là cách của
chúng tôi, anh McCall.
- Chúng tôi là ai?
- Chúng tôi tìm ra người cần tìm.
Mọi điều về anh ta là sai.
Lý lịch quân đội thì sao?
Không.
Tiếp tục điều tra.
Cho đến bây giờ những gì
chúng ta biết về McCall là:
Tốt nghiệp đại học.
Làm việc ở Home Mart.
Báo cáo ngân hàng,
tờ khai thuế, tất cả.
Trông đều bình thường.
Tất cả đều là dối trá.
Bịa đặt.
Chúng ta cần khử hắn
một cách gọn gành.
Nhanh lẹ.
Một nơi không máy quay,
không nhân chứng.
Một kẻ có kỹ năng như thế,
tôi muốn biết hắn là ai.
Tôi muốn biết hắn làm cho ai.
Anh sao rồi?
Cho tôi 1 ly cafe.
Sandwich trứng cuộn,
không pho mát.
Được rồi.
Đợi 1 lát.
Chỉ có mình anh
hay đang đợi ai đó?
Xin lỗi, sao?
Tay của anh.
Nếu anh làm trong ngành điện,
tay không phải như thế.
Chúng ta đều đang đợi ai đó.
Chết tiệt.
Giơ tay lên để tao thấy rõ.
Chúng ta sẽ đi bộ sang đường.
Black Denali.
Đây rồi.
Cái quái gì vậy?
Chống đối thì tao sẽ giết
mày ngay, hiểu chứ?
Được rồi.
Đứng lên.
Cái gì vậy?
Đi thôi.
Không có nhân chứng.
ở ngoài đó có chuyện gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Đi thôi.
Suỵt.
Mấy tên đó làm gì vậy?
Remar, qua bên A.
Front, đi theo.
Mày que bên C. Tao lo bên B.
Nhanh lẹ.
Được, nhanh lẹ,
tao đi đây.
Chết tiệt.
Cái quái gì thế này.
Pederson, kiểm tra tủ quần áo,
nhà bếp và hiên sau nhà.
Tủ quần áo không có gì.
- Hiên cũng không có.
- Cái tên quái quỷ này,
sống như thầy tu.
Tên này đọc nhiều sách quá.
- Remar, đừng đi lung tung nữa.
- Kiểm tra máy tính đi.
- Chỗ này sạch sẽ quá đại ca.
- Có gì đó không ổn.
Một lọ thuốc không. "Meclizine."
Dùng cho say máy bay.
Vật dụng du lịch được
mua cách đây 3 ngày.
Mua vé không khứ hồi
đến Mexico cách đây 2 ngày.
Rời khỏi  Logan 10 giờ sáng mai.
Tên này biết chúng ta sẽ đến.
- Hắn đang bỏ trốn.
- Cử người đến sân bay.
- Hắn không chạy đi đâu cả.
- Đại ca nói sao?
Hắn đang quan sát chúng ta.
Đại ca định làm gì?
Tìm cho ra hắn, không tao
sẽ cử thằng khác đến.
Nếu anh đến nhờ giúp
thì tôi không giúp được rồi.
- Tôi hiểu.
- Anh hiểu ư?
Chỉ đến uống trà thôi.
Chỉ là...
Robert, mấy ngày nay
tôi bị áp lực quá.
Tôi không làm ở Cục nữa.
Tôi tham khảo vài điều.
Chỉ vậy thôi.
Susan, tôi cần biết
tên này là ai.
Hắn là gì với anh?
Đó là lý do tôi đến đây,
cố gằng tìm hiểu cho ra.
Xin hãy cho tôi
biết có chuyện gì.
Anh có một lễ tang
rất trang trọng đó.
Khi họ nói với
Susan anh đã chết,
cô ấy không thể chịu được.
Cô ấy nói: "Ôi không,
không phải Robert.
Và không phải chết bởi
thứ tầm thường như bom xe."
Và anh còn sống,
thật là vui mừng.
Nhưng đối với cô ấy không phải
là một ngạc nhiên hoàn toàn.
Chúng tôi nói về
anh qua nhiều năm,
nếu ai có thể tìm ra lối thoát,
một cách để tránh xa
những chuyện đó.
Như là một khởi đầu mới,
điều đó sẽ là
anh.
Anh đã không giết 5 tên
xã hội đen đó, Robert.
Anh đã tiêu diệt
đầu não East Coast
của Vladimir Pushkin.
Pushkin.
Một tay tài phiệt can thiệp
chuyện của mafia Nga
khi hắn tài trợ mọi thứ:
xăng, vũ khí, gái gú.
Hắn ta xây dựng một mạng lưới
phức tạp trên cả hai bờ biển Mỹ
Nơi được cách ly tốt.
Tiền và các quan hệ chính trị
khiến hắn không bị động đến.
Bạn anh ở đây là kẻ mà Pushkin
cử đến khi hắn gặp chuyện.
Teddy Rensen.
Tên thật là, Nicolai ltchenko.
Được huấn luyện ở Spetsnaz.
Hắn rất ghê gớm và thông minh.
Đứng sau cảnh sát nhiều năm.
Hoạt động riêng khi
Liên bang sụp đổ.
Về cơ bản, hắn đứng ra kinh doanh.
Mm.
- Cảm ơn anh.
- Anh biết người này không?
Uh...
Boston P.D. Có lẽ dưới trướng
Pushkin, đoán thế.
3 năm. Thanh tra Remar
và thanh tra Pederson.
Giờ họ chết rồi.
Họ tìm thấy thi thể họ ở trong
cốp xe ở bãi đậu xe ngày hôm qua.
Ngợp thở. Tinh hoàn bị dập nát
và nhét vô cổ họng.
Kiểu cổ xưa của bọn Nga.
Việc của Teddy.
Người thứ 3, thanh tra Masters
mấy ngày nay không đến sở.
Robert, tôi không cần
nói cho anh biết
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Hắn sẽ không dừng lại cho
đến khi nào giết được anh và
những người bên cạnh anh.
Không chợp mắt phải không
Này.
Mm.
Robert, cô gái đó,
Alina...
Sao?
Tôi không thể nó tại sao
điều đó lại quan trọng.
Những gì chúng làm với cô ấy,
điều đó ảnh hưởng quan trọng đến tôi.
Một ngày nào đó có người
làm những việc không thể
nói với người khác,
một người mà hầu như
ta không biết,
và ta...
làm gì đó vì ta có thể làm.
- Bởi vì đó là con người anh?
- Đúng.
Con người của anh?
Đôi khi chúng ta lựa chọn sai
để đến được nơi đúng đắn.
Mm.
Tôi biết một phần trong anh
đã chết khi Vivian chết.
Nhưng không phải là
phần mà cô ấy yêu nhất.
Hãy là anh ta đi.
Vâng.
Đừng quên nói tạm biệt.
Tạm biệt.
Mọi chuyện ổn chứ?
Bà có thể giúp anh ta không?
Anh ta đến không phải
để nhờ giúp đỡ.
Đến để xin phép.
Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Kiểm tra, 1, 2, 3, 4.
Pushkin.
Tao cần phải biết tất cả mọi thứ:
ai, cái gì, khi nào, ở đâu, tại sao.
Trước khi mày nói rằng
mày không thể nói...
Mày đi mà chết đi.
Mày sẽ phải cho tao biết
những gì tao cần.
- Hay không.
- Đồ chết bầm.
Sao mày không biến khỏi
đây mà đi chết đi, đồ chết bầm?
Mày biết đang
đối đầu với ai không?
Tao là cớm, đồ ngu!
Tao thề có Chúa, tao sẽ...
Được rồi, mở ra đi.
Mở cửa ra.
Hả?
- Tao là Boston P.D.
- Tao không có nhiều thời gian.
Có nghĩa là mày
cũng không có luôn.
Nghe này, mày sẽ gặp rắc rối đó.
Chỉ cần thả tao ra, thả tao ra.
Tao sẽ cho mày đi.
Cho mày đi.
- Tao sẽ quay lại.
- Không.
Chết tiệt.
Đợi đã.
Đợi đã!
Khoan!
Bọn tao đến gặp Andri.
Này Andri. Nơi này
đã được thoả hiệp.
Kêu đàn em mày biến hết đi.
Đưa hết đồ đi luôn.
Tao sẽ làm. Còn thằng này
là thằng quái quỷ nào?
Pushkin đã gọi.
Tao là người mới.
- Pushkin.
- Pushkin. Tao...
Tiền của Pushkin. Mày quan tâm
làm quái gì hả, Andri?
Đó có phải là của Heckler Koch?
- Cái này?
- ừ.
- Hắn nói gì?
- Tao không quan tâm.
- Tao xem được không?
- Mày muốn mượn súng của tao?
à có và không.
- Không.
- Chết tiệt.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tụi mày điên hết rồi.
Chết tiệt!
Được rồi, tất cả bình tĩnh.
- Frank nói tao đó là mày. Andri.
- Vậy hả?
Hắn nói người của mày
rất trung thành với mày.
Nếu mày nói chúng bỏ
súng xuống, nằm xuống sàn,
chúng sẽ làm, phải không?
Làm tao vui đi, Andri.
Nói chúng nằm xuống.
Đây rồi.
Cảm ơn rất nhiều.
Đây rồi. Ông Pushkin cảm ơn
mọi người rất nhiều.
Chúng ta đang dừng kinh doanh.
Đóng cửa.
Ông Pushkin cảm ơn
mọi người rất nhiều. Đây rồi.
Của cô đây.
Cảm ơn.
Hãy nhận lấy những món quà
chia tay từ ông Pushkin. Của cô đây.
3, 2...
Vừa đủ, 1.
Cảm ơn, cảm ơn.
Vòng qua bên phải.
Trả xong.
- Boston P.D.
- Tôi là thanh tra Frank Masters.
Tôi đang ở số 10-13 tại 155
đường Warren, cổng sau.
Lặp lại, đây là thanh tra Frank Masters,
ở số 10-13 tại 155 đường Warren, cổng sau.
- Giờ tôi giúp gì được cho anh nữa?
- Nói tôi nghe, Frank.
Tôi biết anh có kế hoạch chạy trốn.
Anh giữ nó ở đâu?
ừ, còn kế hoạch chạy trốn
của anh là gì?
Không phải về tôi. Đang nói anh.
Anh giữ nó ở đâu?
Chết tiệt, mày là đồ chết bầm.
Mày đối xử với tao
quá tệ!
- Mày làm điều này.
- Mày có nghe chính mình không?
Mày làm với cái
phù hiệu này đây, Frank.
Mày bôi nhọ cái phù hiệu này,
mày hiểu không?
Cái đồ chết bầm nhà mày.
Tao chẳng làm gì cả, nghe chưa?
Tao chẳng có gì là do mày.
Mày nghĩ chúng không đến tìm mày,
mày không phải kẻ tiếp theo sao?
- Tao là kẻ chết rồi.
- Vậy làm gì đi.
Mày không biết bọn nó là ai đâu.
Tao coi như chết rồi.
Tao không sống nổi qua tuần đâu.
Vậy làm điều đúng đắn đi.
Chết tiệt.
Làm điều đúng đắn, Frank.
Làm cảnh sát 22 năm, tao biết mày
không tíến xa được và không có lối thoát.
- Mày giữ nó ở đâu?
- Tao là cớm chân chính.
Tao đã từng.
Tao hiểu.
Hãy làm điều đúng đắn.
Làm vì những cảnh sát tốt, Frank.
Mày giữ nó ở đâu?
Cứ nói cho tôi biết khi nào
anh xong nhé, thanh tra.
Tên này đây.
Hắn bị trói ở đây, 200,000 đô
ở trong cốp xe của hắn.
Trên ghế có bản ghi chép
những thoả thuận.
Điên rồ.
Và nó bị dính vô áo khoác.
Không phải thứ hay nhất đâu.
Chúng ta đang trong quá trình.
Gắn thẻ ID lên chúng.
Nhanh lên.
Chết tiệt!
Được rồi.
Kẻ nào sẽ đếm chúng đây?
Chúng em đã tìm khắp thành phố.
Không có dấu vết của hắn.
McCall đã biến mất.
Ông Pushkin chắc đã để ý.
Người của tôi sẽ tìm hắn.
Tốt.
Tôi đi vệ sinh đây.
Hắn sẽ không quay lại đâu.
Đủ chưa?
Chắc chắn anh đã được tôi chú ý.
Cho nên tôi đi được chứ.
Từng viên gạch, từng tờ tiền.
Từng thân thể.
Hoặc anh nói ông chủ
của anh chấm dứt hành động...
trong tối nay.
Đó không giống một lời đề nghị.
Anh chỉ đạt được một thứ.
Khi anh cầu mưa,
anh phải đối phó luôn với bùn.
Khi anh nhìn tôi,
anh thấy điều gì?
Hừm?
Câu trả lời là không có gì.
Tôi không có bất cứ cảm xúc
gì ở anh, anh giống như...
một xớ vải, hay một nắp chai.
Là thứ bị ném bỏ.
Tôi quen một cảnh sát trưởng
người Nga vừa mới về nước.
Ông ấy kể về vụ án đang điều tra.
Tôi không thể nhớ tên ông ấy.
Ông ấy là một học giả
nổi tiếng, sống ở Moscow.
Là nhà từ thiện, và là tác giả.
Bằng cách nào đó, ông ấy muốn chia sẻ sự sung túc
của mình cho những người kém may mắn.
Thậm chí, ông ấy đã có 5 người con,
nhưng vẫn chào đón đứa thứ sáu.
Một đứa trẻ mồ côi 12 tuổi.
Nó đã bị hệ thống làm
thay đổi từ rất sớm.
Khó khăn.
Dễ bị bạo hạnh không lý do.
- Nếu anh biết nó là ai thì hãy kêu tôi dừng lại.
- Không, cứ tiếp tục.
Được thôi. Người này
tốt bụng đem đứa trẻ về nhà.
Khi nó ăn cắp,
ông ấy vẫn yêu thương nó.
Khi nó học hành không đạt, người
đàn ông này vẫn thấu hiểu và kiên trì.
Khi nó nói dối, ăn gian,
hay chìa vuốt chiến đấu,
người đàn ông ấy vẫn
bao dung và thương cảm.
Cho đến khi đứa trẻ, người không bao giờ
có cảm giác muốn được yêu thương,
thấu hiểu.
Người đàn ông đã làm được.
Đó là một phép màu.
1 tuần sau đó, một số
kẻ đột nhập vào ngôi nhà,
giết chết ông ấy
và người vợ đang ngủ.
Họ nói một vài
vật dụng bị mất,
cho rằng đứa trẻ lấy cắp.
Không ai chắc chắn.
Đứa trẻ được đưa
đến nhà họ hàng.
Nó lại quay về địa ngục.
Mỗi khi nó có cơ hội trong cuộc sống,
thì lại bị tấn công bởi 2 viên đạn.
- Quả là câu chuyện nổi tiếng.
- Họ vẫn chưa bắt được thủ phạm.
Vậy hả?
Có lẽ họ tìm không đúng chỗ.
Đôi khi câu trả lời
ngay trước mặt anh.
Tôi nghĩ đứa trẻ đã giết ông ấy.
Nó đã ra tay.
Đứa trẻ sợ một ngày nào
đó, bố mẹ nó thức tỉnh,
và nhận thấy nó không
xứng đáng được đối xử như vậy,
Nó không thể suy nghĩ ra
người đàn ông đó sẽ làm gì nó,
sẽ ném nó ra ngoài...
như xớ vải hay nút chai.
Vì vậy...
nó quyết định không chờ đợi nữa.
Anh nghĩ sao, Nicolai?
Anh nghĩ anh biết rõ về tôi?
Anh như một người đa cảm
đang tấn công tôi, McCall.
Thật ngạc nhiên.
Tôi...
Tôi không sở hữu thứ đó.
Tôi không bao giờ hiểu được
những gì xuất phát từ cảm giác đó,
ngoại trừ điểm yếu.
Người tôi giết, hay lính của của anh,
tôi đều cho họ cơ hội.
Họ đã quyết định.
Tôi đang cho anh cơ hội lựa chọn.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Cho tôi câu trả lời...
khi anh quyết định xong.
Đương nhiên.
Tôi đã làm một vài
chuyện xấu trong đời, Nicolai.
Những chuyện tôi không hề tự hào.
Tôi từng hứa với
người tôi yêu nhất,
rằng tôi sẽ không bao giờ
quay lại con đường đó,
Nhưng đối với anh,
đó là một ngoại lệ.
Anh hỏi tôi thấy gì khi nhìn vào anh?
Vậy anh đã thấy gì khi nhìn vào tôi?
FBI. Anh cần chuyển cuộc gọi đến ai?
Agent Mosley, làm ơn.
- Agent Mosley.
- Hôm nay anh lại kiếm tiền phải không?
Ai vậy?
Một người dân quan tâm.
Kiểm tra email cá nhân đi.
Chắc rằng anh phải
ngồi xuống khi làm điều đó.
Hắn tấn công tàu chở dầu.
Và giờ anh kêu tôi không cần lo?
Anh sẽ lo chuyện đó?
Tôi càng thấy xấu hổ.
Tôi có nhóm mới.
Đơn giản là vấn đề thời gian.
Anh hết giờ rồi.
- New York phải sụp đồ.
- Không có gì thay đổi.
- Cuộc gọi của tôi không được trả lời.
- Hôm nay tôi đã mất 10 triệu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hoặc là hành động, hoặc là đừng trở về.
Đi chết đi.
- Sao?
- McCall.
Nicolai.
- Cuộc sống của họ.
Của ai?
Anh sẽ nhận được câu trả lời.
- Sao?
- McCall?
- Ralphie?
- Họ xông vào cửa hàng.
- ở đó còn ai nữa?
- Jenny, Brian, Jay and Marcus.
Có chuyện gì vậy, đợi đã...
Trời ạ.
Không.
Người của tôi sẽ giết
chúng trong 30 phút nữa.
Nếu anh không xuất hiện.
Anh biết chỗ chứ?
Anh vẫn còn ngửi thấy
mùi ga nồng nặc đấy.
Hắn đang đến gần. Chuẩn bị.
Xe buýt đang tới.
Hãy cẩn thận đấy, người đa cảm.
- Sao cơ?
- Anh mong bạn anh chết hết phải không?
Thật sao?
Thấy hắn giết không tha.
Xe buýt không có người.
Giết đi.
Giết từng đứa một.
Ai chết trước nào?
- Bài hát xuất phát từ đâu?
- Tôi không biết?
Tôi không biết!
Chúng sẽ giết Ralphie.
Chúng sẽ giết cậu ấy.
Quá nhiều cho người đàn ông
Ông ấy không thể thực hiện
- Lối nào?
- Sao?
Bài hát. Nó xuất phát từ đâu?
Từ hệ thống PA trong phòng bảo vệ.
Đứng lên! Nhanh!
Ooh, những gì còn sót lại của thế giới anh ấy
Thế giới anh ấy bỏ lại phía sau
Không quá dài...#
Anh McCall? Có chuyện
gì vậy? Họ là ai?
Đến đây, nhanh lên.
Tôi cần cậu giúp.
Công tắc, mày ở đâu?
Đứng bắn, đừng bắn.
Tôi... tôi không thể hiểu.
- Được rồi, tôi ngồi xuống đây.
- Ngồi xuống.
Psst!
Ralphie.
Đưa mọi người rời khỏi đây.
Không được để ai ở lại.
Cậu sử dụng cửa thoát hiểm
đằng sau nhé, được rồi.
- Sao?
- Rất thông minh, McCall.
Tôi đã quyết định
đến đây thăm anh.
Sao?
Tôi đang đợi anh.
Tìm mấy đứa con tin đi
Trước khi ta chết
Ta sẽ trả thù
Trước khi ta hết thời
Duy chỉ một điều ta phải làm
Trước khi lửa gặp đá
Trước khi thế giới ngươi tận diệt
Hãy kiên nhẫn
Vì ta sẽ trả thù
Trước khi ta chết
Ta sẽ trả thù
Trước khi ta hết thời
Trước khi ta chết
Ta sẽ trả thù
Trước khi ta hết thời
Trước khi ta chết
Ta sẽ trả thù
Ta sẽ làm vậy, Ta sẽ làm vậy
Là tôi đây McCall.
Là Ralphie đây.
Ông nói không được
bỏ mặc ai ở lại.
Ông mà nặng 90 kí à.
Xạo quá.
Nhanh lên nào.
A! Chết tiệt thật.
Anh không sao chứ?
Tôi bị hắn bắn rồi.
- Anh đi bộ được không?
- Được.
Nghe này. Tôi cần anh làm
một chuyện. Nhìn tôi này.
- Ralphie, tập trung.
- Được.
Anh có chạy đựơc đến
hộp công tác điện không?
Chỉ đúng 42 giây thôi đó.
Đúng 42 giây à.
Chết tiệt thật.
Chết tiệt.
Ngươi là ai?
Khốn kiếp. Khốn kiếp.
Nếu tôi là ông tôi sẽ
ở yên trong đó.
Anh là ai?
Ai cũng muốn biết tên tôi hết.
Cây súng không ở đó đâu.
Quấn cái khăn vào đi.
Anh muốn gì?
Tôi muốn cái đầu
của tên trùm.
Vậy ra là anh à.
Bây giờ anh đến giết tôi ư?
Vâng.
Vậy nói cho tôi biết.
Anh được lợi gì khi giết tôi?
Yên bình.
Sự yên bình khó mua được lắm.
Nhưng tôi có thể mua
nó cho anh.
Anh muốn bao nhiêu?
Anh còn ở đó không?
Lính đâu. Lính đâu.
Này.
Này ông Roberts.
Chào ông.
Tôi nhớ ông sống gần đây nên
mấy ngày nay tôi lang thang
để được gặp ông.
Vậy cơ à?
Vâng. Trông khác lắm phải không?
Như mặt trăng
và mặt trời vậy.
Vâng, ừmmm
Tôi sẽ cắt chỉ vào tuần sau.
Um...
- Tôi đang đọc sách nè.
- ồ vậy à.
- Vâng.
- Giỏi lắm.
Tôi mua đựơc nó ở hiệu sách cũ.
Ông chủ hiệu giới thiệu nó
cho tôi. Hay lắm.
Tôi cũng tìm được việc làm rồi.
- Công việc thật sự ấy.
- ừ.
Khi họ trả đồ cho tôi
lúc tôi ở bệnh viện.
có một phong bì ghi tên tôi.
Có hẳn gần 10.000 đô trong đó.
và một vé đi xa.
Có lẽ là tiền tươi đúng không?
Có thể lắm.
Ai quan tâm chứ?
Một sự khởi đầu mới.
Ca sĩ Alina
Có người bảo tôi có thể
là bất kì ai tôi muốn.
Chắc chắn rồi.
Chắc chắn.
- Tôi sẽ nhớ những câu truyện của ông.
- Cô đã có câu truyện của mình rồi mà.
Cám ơn nhé.
Vì tất cả.
Gặp lại ông sau.
ừ.
- Tạm biệt Robert.
- Tạm biệt Alina.
Sự thay đổi về cảnh
Sự thay đổi về phong cách
Sự thay đổi về hy vọng
Không hối tiếc
Cơ hội để chứng kiến
Ngưỡng mộ khoảng cách
Vẫn bận rộn
Mặc dù bạn quên
Màu sắc khác, mắt kính khác
Những lỗi lầm mà ta mắc phải
Tôi chịu trách nhiệm cho
Mất phương hướng
Một cây súng đầy đạn
không thể làm bạn tự do
Vậy bạn nói đi#
Như rất gần
Tôi đang làm cái quái gì vậy?
Quá trễ để làm lại
Đây là điều duy nhất mà tôi biết
Có khi tôi cảm thấy tất cả
những gì tôi có thể làm
là tìm cách khác để
viết lời cho bài hát cũ
Từ khi tôi đến
Từ cái ngày bài hát
"Xin chào tôi là" bắt đầu
Tôi đã nghĩ tên tôi là "thất bại"
Vì khi mọi thứ sụp đổ
Tôi lại bị mọi người đổ tội
Truyền thông khiến tôi
như Genghis Khan thời nay vậy
Cố đấu tranh nhưng
vì thấp cổ bé họng#
Găng tơ à? Không.
Chỉ là có ý chí thôi
Phải thay đổi phong cách thôi.
Họ nói tôi mềm yếu quá.
Và tôi hát như AZ và Nas.
Móng vuốt lòi ra rồi nhé.
Và răng nanh cũng mọc rồi
Nhưng cho đến bây giờ
tôi mới đấu tranh
Nó có sẵn trong tôi
nhưng tôi không biết
Không trách sao tôi phải mập mờ
mọi thứ mà tôi đã học được
Tôi có thật sự muốn chơi
ván cờ này không tôi tự hỏi
Tôi chỉ muốn tự chơi.
Tôi có nên vùng lên
Và dù sao thì trong đầu tôi
lại hiện ra những
viễn tưởng tranh đấu
Tôi không muốn tỏ ra vô ơn
hay không tôn trọng cái
nghệ thuật đã sinh ra tôi
Nhưng đôi khi tôi phải hy sinh
và mọi người chửi thẳng vào mặt
bạn trước khi bạn tức giận
Nó là lối thoát duy nhất của bạn
Và bề ngoài của bạn.
Họ chỉ quan tâm đến
chuyện đó thôi
Hãy tìm cách chống lại nó
Tôi đã nói điều này
cả trăm ngàn lần rồi.
Làm sao tôi có thể nói một điều
trăm ngàn lần mà vẫn hay
Tôi muốn nói rằng nếu có ai
hiểu được câu chuyện của tôi
Tôi chắc bạn cảm thấy giống tôi.
Khi tôi ở vị trí của bạn
Khi tôi cảm thấy
sợ hãi khi nói lên
Sợ không tìm được lối ra
Sợ không ai tìm thấy tôi
Tôi không muốn chơi ván khác#
Một người quyền lực
sẽ đánh bại tôi
hầm bà lằng trong
cái cản nhà này
mọi người đều hết cớ
Nên tôi ở đây và tôi
sẽ không trốn chạy
Gan lì trước nỗi sợ
Thời gian đã cận kề
#Tôi bật khóc
Vì những lần tôi để bạn thắng tôi
Và để bạn khinh thường tôi
Bây giờ tôi gan lì trước nỗi sợ
Gan lì trước nỗi sợ
Sắp xảy ra rồi
Tôi không quan tâm tôi làm gì
Đã quá trễ để làm lại
Những gì mà tôi biết
Tôi hiểu được cảm giác
làm cha mẹ đơn thân
ghét bề ngoài của mình
Bạn có đấu tranh để sống
trong cái thế giới này không?
Và những nỗi đau, sự tức giận
Nhưng vẫn chưa
bằng nỗi đau này
mà tôi đã phải gánh chịu
học cách rèn giũa
Và có rất nhiều chuyện lạ lùng
Ngay khi tôi dừng nói
Bọn chúng bắt đầu
thích nghệ thuật của tôi
Và thật đau lòng khi nhìn vào
những chuyện mà tôi gây ra
Nhưng tôi phải làm gì đây?
Cơn giận vẫn còn
Và đèn đã tắt
trong công viên kia
Cửa đã đóng và tôi
không còn nơi nào để đi
Và tôi lạnh cóng vì chẳng
còn cảm xúc nào để viết tiếp.
Chỉ là một đống những bài hát
tôi viết để giải trí#
Đến sáng mai tôi
lại hát lại bài hát đó
Nhưng tôi thà viết bản thứ hai
còn hơn viết lại một bài mới
Tôi không muốn tỏ ra khốn nạn.
Nhưng khi tôi chỉ ra lúc
vui sướng của tôi
lúc đau khổ và hạnh phúc của tôi.
Lạy Chúa
Tôi đã mở mắt cho nhiều người
Cho bạn công cụ và hy vọng
bạn có thể sử dụng đúng cách
Đủ đê làm bạn vui khi bạn
cảm thấy giống như tôi
Bởi tôi không thể giải thích
được cho bạn biết chân tôi
mỏi mệt thế nào
Phải giữ thăng bằng trong khi
tôi bị bắt đi trên vỏ trứng
Nhưng cảm ơn mẹ vì mẹ
đã cho con sức mạnh
tạo nên điều kì diệu
Khi họ ra về khán đài
ít nhất tôi đã làm
rạng danh gia đình
Và tìm được chỗ đứng
khi ngày tàn
Bài hát này dành cho những em
đã làm đựơc những gì mong ước
về một ngày nào đó
sẽ được chấp nhận
Tôi giới thiệu em ấy
và bất cứ ai giống vậy
Bạn là lý do tôi viết bài hát này
Và những gì bạn sợ nói ra.
Đừng sợ nữa.
Từ bây giờ hãy cứ nói lớn
Nắm lấy một nắm muối và
xơi tái chúng.
Sự tích cô nàng tức giận tóc vàng
sẽ được viết tiếp khi tôi ra đi
Và nghĩ rằng tôi ra đi vì tôi sợ ư?
Sợ không tìm được lối ra
Sợ tôi không được tìm thấy
Tôi không muốn tiếp tục
Một người quyền lực
sẽ đánh bại bạn
Hầm bà lằng trong ngôi nhà này.
Mọi người đều hết cớ
Nên tôi đứng đây và tôi
sẽ không bỏ chạy
Gan lì trước nỗi sợ
Thời khắc đã cận kề
Tôi khóc