1
00:00:08,508 --> 00:00:10,844
<i>Ngày xửa ngày xưa,</i>

2
00:00:11,428 --> 00:00:13,722
<i>ở đáy đại dương xanh,</i>

3
00:00:13,847 --> 00:00:15,724
<i>có một vương quốc nọ.</i>

4
00:00:15,890 --> 00:00:18,476
<i>Nơi đó có nhà vua, hoàng hậu</i>
<i>và sáu người con gái...</i>

5
00:00:19,144 --> 00:00:20,812
<i>Những nàng công chúa của biển cả.</i>

6
00:00:21,479 --> 00:00:23,231
<i>Vương quốc đại dương là của họ</i>

7
00:00:23,314 --> 00:00:26,317
<i>và những nàng công chúa được tự do</i>
<i>đi tới bất cứ đâu mà họ muốn...</i>

8
00:00:26,526 --> 00:00:28,445
<i>ngoại trừ một nơi.</i>

9
00:00:29,404 --> 00:00:30,572
<i>Đó chính là mặt biển.</i>

10
00:00:34,159 --> 00:00:38,204
<i>Vào sinh nhật thứ 15 của mình, mỗi</i>
<i>công chúa được phép lên mặt nước,</i>

11
00:00:38,872 --> 00:00:41,082
<i>nhưng chỉ trong một ngày.</i>

12
00:00:42,000 --> 00:00:44,002
<i>Cuối cùng, ngày đó cũng đã tới.</i>

13
00:00:44,335 --> 00:00:46,838
<i>Ngày sinh nhật thứ 15 của công chúa út.</i>

14
00:00:47,964 --> 00:00:49,841
<i>Và những gì nàng đã thấy ở trên đó</i>

15
00:00:50,592 --> 00:00:53,845
<i>sẽ thay đổi số phận của nàng mãi mãi.</i>

16
00:00:54,345 --> 00:00:58,016
<i>Một chàng hoàng tử.</i>
<i>Một tình yêu đích thực.</i>

17
00:00:59,184 --> 00:01:02,937
<i>Khi hoàng tử bị ngã, nàng tiên cá bé bỏng</i>
<i>cảm thấy chàng thật cuốn hút.</i>

18
00:01:03,813 --> 00:01:06,316
<i>Mặc kệ những câu chuyện</i>
<i>về hiểm nguy ở trên mặt biển,</i>

19
00:01:06,399 --> 00:01:07,942
<i>nàng nhất định phải cứu hoàng tử.</i>

20
00:01:09,277 --> 00:01:12,489
<i>Nàng tiên cá ôm lấy hoàng tử</i>
<i>và ngắm nhìn chàng.</i>

21
00:01:13,156 --> 00:01:15,617
<i>Nàng tự hỏi cảm giác này là gì vậy.</i>

22
00:01:16,826 --> 00:01:18,995
<i>Sẽ như thế nào nếu được ở bên cạnh chàng?</i>

23
00:01:19,120 --> 00:01:20,663
<i>Và có một đôi chân thực sự?</i>

24
00:01:22,165 --> 00:01:24,584
<i>Nàng chưa bao giờ có những cảm giác này.</i>

25
00:01:27,545 --> 00:01:30,465
<i>Khi có người tới gần,</i>
<i>nàng nhìn hoàng tử lần cuối cùng</i>

26
00:01:30,548 --> 00:01:32,634
<i>trước khi quay trở lại đại dương.</i>

27
00:01:33,676 --> 00:01:36,805
<i>Nàng nhìn từ phía sau một tảng đá</i>
<i>thời khắc hoàng tử tỉnh lại.</i>

28
00:01:37,931 --> 00:01:39,599
<i>Chàng hoàng tử mở mắt,</i>

29
00:01:39,933 --> 00:01:43,394
<i>nghĩ rằng chính người ở trước mặt</i>
<i>đã cứu mạng mình.</i>

30
00:01:45,146 --> 00:01:47,690
<i>Nàng tiên cá bé bỏng rất đau lòng.</i>

31
00:01:48,274 --> 00:01:49,818
<i>Nàng đã gửi lại trái tim mình</i>
<i>trên cạn</i>

32
00:01:50,860 --> 00:01:54,114
<i>và tự hỏi rằng có bao giờ</i>
<i>tiên cá sẽ được ở cùng với con người.</i>

33
00:01:57,117 --> 00:01:59,869
<i>Nàng bơi tới nơi sâu thẳm,</i>
<i>tối tăm nhất của đại dương</i>

34
00:02:00,703 --> 00:02:02,372
<i>nơi một phù thủy ẩn náu.</i>

35
00:02:03,373 --> 00:02:06,543
<i>Nàng kể cho hắn về tình yêu</i>
<i>và khát khao muốn có một đôi chân của mình</i>

36
00:02:06,626 --> 00:02:08,503
<i>giống như những con người trên cạn.</i>

37
00:02:09,546 --> 00:02:11,714
<i>Tên phù thủy xảo quyệt đã</i>
<i>ra lời giao ước với nàng tiên cá.</i>

38
00:02:12,465 --> 00:02:16,052
<i>Hắn nói sẽ cho nàng toại nguyện</i>
<i>để đổi lấy duy nhất một thứ.</i>

39
00:02:16,678 --> 00:02:18,179
<i>Là linh hồn của nàng.</i>

40
00:02:19,139 --> 00:02:22,350
<i>Nhưng nếu nàng lên đất liền</i>
<i>và không tìm được tình yêu của mình,</i>

41
00:02:22,768 --> 00:02:26,184
<i>linh hồn nàng sẽ thuộc về hắn</i>
<i>tới khi tình yêu đích thực đến với nàng.</i>

42
00:02:27,605 --> 00:02:29,607
<i>Nàng tiên cá bé bỏng đồng ý.</i>

43
00:02:30,108 --> 00:02:32,443
<i>Lời nguyện được tạo ra.</i>

44
00:02:32,569 --> 00:02:34,154
<i>giao ước được hình thành.</i>

45
00:02:37,699 --> 00:02:40,827
<i>Nhưng khi tìm thấy chàng hoàng tử,</i>
<i>nàng nhận ra trái tim chàng đang thuộc về</i>

46
00:02:40,910 --> 00:02:42,453
<i>người con gái ở trên bờ biển.</i>

47
00:02:43,454 --> 00:02:45,331
<i>Tên phù thủy tìm tới nàng tiên cá</i>

48
00:02:45,415 --> 00:02:47,584
<i>để lấy đi những gì đã thỏa thuận.</i>

49
00:02:48,501 --> 00:02:51,629
<i>Nàng cầu xin tên phù thủy,</i>
<i>nhưng mọi thứ đã quá muộn.</i>

50
00:02:51,713 --> 00:02:54,799
<i>Ở trên đất liền,</i>
<i>tên phù thủy đã trói buộc nàng theo hắn,</i>

51
00:02:55,258 --> 00:02:57,677
<i>để đảm bảo rằng</i>
<i>nàng sẽ không tìm được tình yêu đích thực</i>

52
00:02:58,511 --> 00:03:00,471
<i>và sức mạnh của nàng</i>
<i>sẽ thuộc về hắn...</i>

53
00:03:01,222 --> 00:03:02,307
<i>mãi mãi.</i>

54
00:03:02,390 --> 00:03:05,101
NÀNG TIÊN CÁ

55
00:03:07,312 --> 00:03:09,105
NÀNG TIÊN CÁ
CỦA TÁC GIẢ HANS CHRISTIAN ANDERSEN

56
00:03:09,188 --> 00:03:10,648
Nếu ta kể các cháu nghe một bí mật,

57
00:03:11,024 --> 00:03:13,109
thì các cháu có giữ kín
bí mật đó không?

58
00:03:13,568 --> 00:03:16,237
- Thật sự, các cháu sẽ giữ bí mật chứ?
- Vâng ạ.

59
00:03:16,321 --> 00:03:19,240
Vâng, cháu sẽ giữ bí mật mà.

60
00:03:19,324 --> 00:03:23,202
Thật ra,
bà không nhớ rõ hoàn toàn câu chuyện.

61
00:03:23,286 --> 00:03:25,955
Bà đừng đùa chúng cháu chứ.

62
00:03:26,080 --> 00:03:28,833
Mọi người đều biết
tiên cá không có thật mà.

63
00:03:29,417 --> 00:03:31,711
Cháu sẽ không nói thế
nếu cháu được gặp một tiên cá thực sự.

64
00:03:32,211 --> 00:03:34,255
Bà đã được gặp một nàng tiên cá à?

65
00:03:34,964 --> 00:03:36,216
Ừ.

66
00:03:36,299 --> 00:03:38,218
Nhưng các cháu không tin, nên là...

67
00:03:39,135 --> 00:03:41,304
Tại sao bà phải kể
cho các cháu câu chuyện chứ?

68
00:03:45,350 --> 00:03:46,851
Các cháu có muốn nghe không?

69
00:03:46,935 --> 00:03:50,605
Có, có ạ!

70
00:03:50,730 --> 00:03:51,689
Vâng, vâng ạ!

71
00:03:51,773 --> 00:03:54,108
Câu chuyện bắt đầu
với một cô gái bé nhỏ.

72
00:03:55,777 --> 00:03:59,113
Cô bé ấy tin vào những nàng tiên cá,
những cô tiên và yêu tinh

73
00:03:59,197 --> 00:04:01,449
tất cả các sinh vật huyền bí.

74
00:04:02,116 --> 00:04:06,079
Và tên cô bé đó là Elle.

75
00:04:15,421 --> 00:04:16,881
<i>Tiến sĩ Malcolm thân mến,</i>

76
00:04:17,757 --> 00:04:21,052
<i>cảm ơn ngài vì những chẩn đoán</i>
<i>sơ bộ về cháu gái Elle.</i>

77
00:04:22,011 --> 00:04:24,973
<i>Cuộc sống đã rất khó khăn</i>
<i>với cô bé kể từ khi bố mẹ nó mất.</i>

78
00:04:25,556 --> 00:04:27,892
<i>Nhưng bằng một cách nào đó,</i>
<i>thái độ của nó luôn rất lạc quan,</i>

79
00:04:28,726 --> 00:04:33,773
<i>chủ yếu là vì nó tự tưởng tượng</i>
<i>rằng mình là một nàng tiên cá</i>

80
00:04:33,856 --> 00:04:35,733
<i>và đó là lý do</i>
<i>gây nên căn bệnh của mình.</i>

81
00:04:37,151 --> 00:04:38,945
<i>Nhưng không có bác sĩ nào</i>
<i>có thể tìm ra được</i>

82
00:04:39,028 --> 00:04:40,530
<i>- nguyên nhân căn bệnh của nó.</i>
- Nhanh lên, hãy tìm người giúp đỡ!

83
00:04:40,613 --> 00:04:43,241
<i>Nhưng nhịp thở của nó ngày càng tệ đi.</i>

84
00:04:43,324 --> 00:04:45,785
<i>Tôi e rằng mạng sống của cô bé</i>
<i>đang gặp nguy hiểm.</i>

85
00:04:46,744 --> 00:04:49,122
<i>Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm,</i>
<i>mong muốn một ngày nào đó,</i>

86
00:04:49,205 --> 00:04:52,041
<i>bí mật gây nên tình trạng của cô bé</i>
<i>sẽ được phát hiện</i>

87
00:04:52,166 --> 00:04:53,584
<i>và cách chữa trị sẽ được tìm ra.</i>

88
00:04:53,710 --> 00:04:56,504
- Thở đi nào. Thở đi nào.
- <i>Trân trọng, Cam.</i>

89
00:04:59,007 --> 00:05:00,425
Chú Cam, mau lên, là Elle.

90
00:05:05,763 --> 00:05:06,973
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

91
00:05:07,056 --> 00:05:09,183
Elle, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

92
00:05:09,309 --> 00:05:11,394
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

93
00:05:16,733 --> 00:05:18,109
Mọi chuyện sẽ ổn thôi...

94
00:05:18,234 --> 00:05:20,486
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nhìn chú này.

95
00:05:24,866 --> 00:05:27,410
Cháu không thể cố quá như vậy.
Chú đã bảo cháu rồi.

96
00:05:27,493 --> 00:05:28,911
Cháu biết.

97
00:05:29,704 --> 00:05:34,042
Chỉ là tất cả các bạn đều đang...

98
00:05:34,417 --> 00:05:35,710
Chơi đùa?

99
00:05:44,552 --> 00:05:45,803
Chúng ta sẽ tìm ra cách chữa cho cháu.

100
00:05:47,221 --> 00:05:48,306
Chú hứa.

101
00:05:49,098 --> 00:05:50,516
Nhưng cho tới lúc đó,

102
00:05:51,476 --> 00:05:53,561
cháu sẽ phải cẩn thận hơn.

103
00:06:34,310 --> 00:06:35,645
Anh đã nhìn thấy nó chưa?

104
00:06:35,937 --> 00:06:37,105
Nó là cái gì?

105
00:06:40,858 --> 00:06:44,320
- Chào buổi sáng, ngài Harrison.
- Chào Margaret. Ai gọi tôi không?

106
00:06:44,403 --> 00:06:45,571
Chúng ở trên bàn anh đấy.

107
00:06:59,168 --> 00:07:00,294
Chào buổi sáng, chàng trai trẻ.

108
00:07:00,878 --> 00:07:03,047
- Chào ngài.
- Bài báo thế nào rồi?

109
00:07:03,131 --> 00:07:04,215
Rất tốt.

110
00:07:05,508 --> 00:07:08,678
Vậy thì tôi muốn cậu dừng nó lại.
Nhìn này, cái này mới được gửi tới.

111
00:07:08,845 --> 00:07:10,388
Tôi muốn nó được ưu tiên nhất.

112
00:07:10,888 --> 00:07:11,848
THUỐC CHỮA MỌI CĂN BỆNH

113
00:07:11,931 --> 00:07:12,974
Đó là thứ thuốc chữa được mọi căn
bệnh đang lan truyền trong nước.

114
00:07:13,057 --> 00:07:15,810
Một thứ nước từ Mississippi
được cho rằng có thể chữa bệnh.

115
00:07:15,893 --> 00:07:17,728
Thật ư? Nước chữa bệnh?

116
00:07:17,812 --> 00:07:19,313
Ý tôi là, chúng ta đã đăng
những câu chuyện tương tự trước đây.

117
00:07:19,397 --> 00:07:21,566
Phù thủy trong rừng?
Xác ướp sống dậy?

118
00:07:21,649 --> 00:07:22,608
Chúng chẳng bao giờ dẫn ta
tới đâu cả.

119
00:07:22,692 --> 00:07:25,695
Không, lần này không phải.
Hàng trăm người đang làm chứng.

120
00:07:25,778 --> 00:07:27,363
- Nhưng tôi...
- Không nhưng gì hết.

121
00:07:28,156 --> 00:07:29,949
Có thể nó có thật.
Hoặc là giả tạo.

122
00:07:30,032 --> 00:07:32,410
Nhưng chắc chắn có một câu
chuyện đáng viết ở đây

123
00:07:32,493 --> 00:07:35,830
và có thể là cách chữa bệnh
cho cháu anh.

124
00:07:35,913 --> 00:07:37,665
Cam này. Tôi biết điều này không dễ
dàng chút nào.

125
00:07:37,748 --> 00:07:40,376
Tới từ, nói thế nào nhỉ,
bên kia cái ao?

126
00:07:41,544 --> 00:07:44,589
Mọi thứ đã được lo liệu.
Phương tiện đi lại và chỗ ở.

127
00:07:44,672 --> 00:07:46,966
Đừng ngồi đó nữa. Chuẩn bị đi.
Đóng hành lý của cậu đi.

128
00:07:47,049 --> 00:07:49,719
- Cảm ơn ngài.
- Đừng cảm ơn tôi. Hãy cảm ơn... ông ấy.

129
00:07:54,223 --> 00:07:57,226
"THUỐC TIÊN CÁ KỲ DIỆU
CỦA BÁC SĨ LOCKE"

130
00:07:58,686 --> 00:07:59,770
Phải rồi.

131
00:08:23,836 --> 00:08:25,463
Họ tới nơi rồi, Elle!

132
00:08:29,050 --> 00:08:30,092
Cháu làm gì mà lâu vậy?

133
00:08:34,972 --> 00:08:37,099
Chúng ta chỉ đi có vài tuần thôi mà.

134
00:08:50,780 --> 00:08:53,991
Chú biết cháu sẽ nhớ nó.
Nhưng sẽ không lâu lắm đâu.

135
00:08:57,245 --> 00:08:58,663
Chú hứa chứ?

136
00:08:59,205 --> 00:09:00,456
Chú hứa.

137
00:09:19,767 --> 00:09:21,477
<i>Một chuyến đi xa nhà.</i>

138
00:09:22,061 --> 00:09:25,022
<i>Elle có vẻ đã biến sự dũng cảm</i>
<i>cho chuyến phiêu lưu của chúng tôi</i>

139
00:09:25,106 --> 00:09:27,191
<i>thành sự hào hứng.</i>

140
00:09:27,650 --> 00:09:30,987
<i>Nhìn thấy nụ cười trên mặt cô bé</i>
<i>khiến tôi muốn tin tưởng.</i>

141
00:09:31,529 --> 00:09:34,740
<i>Nhưng tôi vẫn rất hoài nghi Bác sĩ Locke</i>

142
00:09:34,824 --> 00:09:36,659
<i>và thứ nước tiên cá của ông ta.</i>

143
00:09:38,411 --> 00:09:41,539
<i>Giá như cuộc sống đơn giản</i>
<i>như một cuốn truyện cổ tích.</i>

144
00:10:12,945 --> 00:10:14,322
"Số tám mươi tám, phố Wood."

145
00:10:15,740 --> 00:10:17,116
Chắc là đây rồi.

146
00:10:24,749 --> 00:10:26,709
Chào mừng tới Mississippi.

147
00:10:26,792 --> 00:10:28,502
Để tôi giúp cậu với đống hành lý.

148
00:10:31,255 --> 00:10:33,883
Để tôi bê cái này giúp cậu.

149
00:10:33,966 --> 00:10:35,259
Cậu là Cameron phải không?

150
00:10:35,343 --> 00:10:37,803
Theo kiểu nhà báo, thì đúng.
Nhưng bà hãy gọi tôi là Cam.

151
00:10:38,512 --> 00:10:41,015
- Còn cô bé này là ai vậy?
- Cháu là Elle.

152
00:10:41,098 --> 00:10:43,100
Chẳng phải cháu quá dễ thương ư?

153
00:10:43,184 --> 00:10:44,810
- Cháu cảm ơn.
- Và lịch sự nữa.

154
00:10:44,935 --> 00:10:47,438
Nào, hãy vào đây.
Để tôi chỉ cho hai người phía trong nhà.

155
00:10:50,983 --> 00:10:54,445
- Ngôi nhà của bà thật đẹp, Lorene.
- Gia đình tôi sở hữu nơi này lâu rồi.

156
00:10:54,570 --> 00:10:55,905
Để tôi dẫn mọi người đi xung quanh.

157
00:10:57,573 --> 00:10:59,408
Ở đây chính là phòng khách.

158
00:10:59,659 --> 00:11:02,036
Còn qua bên này, là phòng bếp.

159
00:11:06,165 --> 00:11:09,293
Tôi vừa nướng chỗ này cho hai người.
Hãy thử chút đi.

160
00:11:09,669 --> 00:11:10,920
- Cháu cảm ơn.
- Cháu cứ tự nhiên.

161
00:11:11,504 --> 00:11:13,631
Cảm ơn bà rất nhiều.

162
00:11:13,756 --> 00:11:16,300
Nào, tới đây, để tôi cho
hai người xem phần còn lại của ngôi nhà.

163
00:11:18,302 --> 00:11:19,970
Đây là phòng ngủ.

164
00:11:20,096 --> 00:11:22,890
Mặc dù không rộng,
nhưng có đầy đủ giường và mái che.

165
00:11:23,724 --> 00:11:26,811
- Căn phòng thật tuyệt vời. Cảm ơn bà.
- Cậu cứ tự nhiên.

166
00:11:26,936 --> 00:11:29,146
Tôi rất vui khi có người tới chơi.

167
00:11:31,148 --> 00:11:33,150
Chú nghĩ chúng ta sẽ rất
thích thú khi ở đây đó, Elle.

168
00:11:33,818 --> 00:11:37,571
Tôi quên mất.
Tôi chưa dẫn hai người đi xem khu vườn.

169
00:11:37,822 --> 00:11:39,698
Có cả một ngôi nhà trên cây.

170
00:11:46,414 --> 00:11:47,540
Elle!

171
00:11:49,917 --> 00:11:50,918
Elle!

172
00:11:52,336 --> 00:11:53,963
Elle, cháu phải cẩn thận đấy!

173
00:12:08,394 --> 00:12:10,563
Vương quốc này đẹp quá phải không ạ?

174
00:12:11,105 --> 00:12:13,732
Một nàng công chúa nên cẩn thận hơn chứ.

175
00:12:19,238 --> 00:12:21,782
BÁCH HÓA TỔNG HỢP DOUGLAS

176
00:12:28,747 --> 00:12:29,915
Ông ấy là một thiên tài.

177
00:12:29,999 --> 00:12:31,667
Nào, hãy tới đây.

178
00:12:31,750 --> 00:12:35,838
Peggy Gene.
Cam, tôi muốn cậu gặp Peggy Gene.

179
00:12:36,547 --> 00:12:37,673
Xin chào.

180
00:12:38,215 --> 00:12:40,426
Peggy Gene là một trong những
người bạn thân nhất của tôi.

181
00:12:40,551 --> 00:12:42,344
Rất hân hạnh được gặp bà, Peggy Gene.

182
00:12:42,470 --> 00:12:45,347
Tôi cũng rất hân hạnh được anh.

183
00:12:46,891 --> 00:12:48,309
Còn cô bé đáng yêu này là?

184
00:12:48,642 --> 00:12:50,519
- Cháu là Elle.
- Elle.

185
00:12:51,061 --> 00:12:53,814
Chẳng phải cháu là quả mơ bé nhỏ
ngọt ngào nhất vùng đất này sao?

186
00:12:53,981 --> 00:12:57,026
Nhìn cháu này.
Đôi má bé nhỏ thật là đáng yêu.

187
00:12:57,109 --> 00:12:58,611
Như một chú bọ ấm cúng trong
tổ của mình vậy.

188
00:12:59,403 --> 00:13:01,363
Tôi phải thứ lỗi rồi Peggy Gene.

189
00:13:01,697 --> 00:13:04,116
Tôi xin lỗi.
Gần đây tôi không gặp nhiều người.

190
00:13:04,200 --> 00:13:06,452
Nhưng từ khi thứ nước chữa bệnh đó
trị lành chân tôi,

191
00:13:06,535 --> 00:13:08,996
tôi cứ đi chơi như bướm bay vậy.

192
00:13:09,622 --> 00:13:12,583
Nước chữa bệnh?
Tôi rất muốn được nghe thêm về thứ này.

193
00:13:12,875 --> 00:13:16,462
Tất nhiên rồi. Mặc dù Lorene biết chỗ
để tìm tôi

194
00:13:16,545 --> 00:13:19,381
nhưng tôi sẽ ở nhà thờ cả ngày liền

195
00:13:19,465 --> 00:13:22,718
và tôi sẽ nói, nói với cậu, cậu trai trẻ,
về thứ nước chữa bệnh đó.

196
00:13:22,801 --> 00:13:24,595
Và nếu cậu muốn,
tôi có thể mời cả những người khác

197
00:13:24,678 --> 00:13:27,014
vì tôi hiểu rằng cậu đang viết
một bài báo.

198
00:13:27,097 --> 00:13:30,059
Này Peggy Gene, Peggy Gene.
Ngày mai tôi sẽ gặp cô ở nhà thờ.

199
00:13:30,142 --> 00:13:33,229
Vâng, vâng.
Ngày mai em sẽ gặp chị ở nhà thờ nhé.

200
00:13:33,312 --> 00:13:35,064
Hẹn gặp lại cả hai người.
Gặp nhau ngày mai nhé.

201
00:13:35,147 --> 00:13:37,233
- Được rồi, cô đi cẩn thẩn nhé.
- Vâng.

202
00:13:37,316 --> 00:13:39,568
Nào, hãy thưởng thức chút đồ ăn tuyệt vời
mà tôi đã kể cho hai người nào.

203
00:13:40,528 --> 00:13:42,530
Xin chào, Eugene. - Chào,
bà có khỏe không, Lorene? - Tôi vẫn ổn.

204
00:13:44,698 --> 00:13:46,534
Này, cháu gái.
Để bà gói nó vào như cháu muốn...

205
00:13:46,617 --> 00:13:48,244
Vậy là bà thật sự biết
tất cả mọi người trong thị trấn?

206
00:13:48,994 --> 00:13:50,204
Cũng gần đúng.

207
00:13:50,579 --> 00:13:53,249
Ngoại trừ những người tới
đây hỏi về thứ nước chữa bệnh.

208
00:13:53,874 --> 00:13:56,085
<i>Tôi hiểu đó cũng là lý do khiến</i>
<i>cậu tới đây.</i>

209
00:13:56,168 --> 00:13:57,586
Cháu sẵn sàng chưa?

210
00:13:58,128 --> 00:13:59,046
Đi nào.

211
00:13:59,338 --> 00:14:00,297
Đi nào chú.

212
00:14:00,381 --> 00:14:03,551
VÉ VÀO CỬA

213
00:14:03,634 --> 00:14:06,053
RẠP XIẾC

214
00:14:21,026 --> 00:14:23,153
LOCKE KỲ BÍ

215
00:14:24,321 --> 00:14:25,739
MARVEL CHÂN SẮT

216
00:14:25,823 --> 00:14:26,949
RẮN KHỔNG LỒ 200 KG

217
00:14:38,544 --> 00:14:42,673
NHÀ TIÊN TRI

218
00:15:00,190 --> 00:15:01,358
Xin chào.

219
00:15:02,192 --> 00:15:03,235
Chào cô.

220
00:15:04,737 --> 00:15:06,030
Tên cháu là gì?

221
00:15:06,113 --> 00:15:08,073
- Cháu là Elle.
- Elle?

222
00:15:08,741 --> 00:15:10,117
Cô có thể tiên tri cho cháu được chứ?

223
00:15:10,200 --> 00:15:11,619
Tất nhiên rồi, cô bé.

224
00:15:13,662 --> 00:15:15,998
Cháu rất đặc biệt trên khắp thế giới.

225
00:15:16,874 --> 00:15:20,502
Có một phép thuật kỳ diệu bên trong cháu.

226
00:15:24,298 --> 00:15:26,258
Một linh hồn của đại dương.

227
00:15:31,722 --> 00:15:33,307
Cháu nên giữ thứ này.

228
00:15:33,766 --> 00:15:34,934
Cháu cảm ơn.

229
00:15:39,313 --> 00:15:42,566
Còn anh thì sao? Anh không tin vào
những thứ phép thuật này, đúng không?

230
00:15:44,276 --> 00:15:45,861
Tôi rất hoài nghi.

231
00:15:46,612 --> 00:15:48,155
Vậy anh hãy nhìn đây.

232
00:15:50,658 --> 00:15:52,326
Có nhưng thứ phép thuật

233
00:15:53,243 --> 00:15:54,286
thật sự tồn tại.

234
00:15:56,038 --> 00:15:57,373
Và một số...

235
00:15:58,958 --> 00:16:00,501
chỉ là ảo giác.

236
00:16:11,679 --> 00:16:15,015
Hãy cảnh giác với người sẽ cố
lấy đi thứ quý giá nhất của anh.

237
00:16:16,141 --> 00:16:17,935
Anh không được để điều đó xảy ra.

238
00:16:27,236 --> 00:16:29,863
Tiết mục sắp bắt đầu rồi.

239
00:16:30,447 --> 00:16:32,116
Cháu không muốn bỏ lỡ nó đâu.

240
00:16:37,162 --> 00:16:38,330
Cảm ơn cô.

241
00:16:38,414 --> 00:16:39,748
Không có gì đâu.

242
00:16:42,960 --> 00:16:44,044
Chào cô!

243
00:16:44,128 --> 00:16:46,672
Nơi này thật sự rất kỳ lạ.

244
00:16:51,301 --> 00:16:52,469
THORA

245
00:17:10,529 --> 00:17:12,489
Tới đây nào. Tới đây nào.

246
00:17:12,614 --> 00:17:16,118
Hãy tới và chiêm ngưỡng phép thuật.
Chứng kiến điều kỳ diệu.

247
00:17:19,747 --> 00:17:21,665
Thưa các quý ông và quý bà.

248
00:17:22,416 --> 00:17:26,462
Hãy cùng tới đây, tới với Shapavat.

249
00:17:26,754 --> 00:17:29,840
Hãy thỏa sức chiêm ngưỡng những điều
mà các bạn chưa bao giờ thấy.

250
00:17:30,257 --> 00:17:33,427
Người ta đồn rằng,
chúng chỉ là những giai thoại

251
00:17:33,927 --> 00:17:35,596
hoặc thần thoại.

252
00:17:36,013 --> 00:17:39,558
Nhưng quý vị thân mến,
tôi xin được giới thiệu

253
00:17:39,892 --> 00:17:41,935
chỉ có trong những giấc mơ
của các bạn.

254
00:17:42,478 --> 00:17:43,937
Còn sống,

255
00:17:45,022 --> 00:17:46,315
đang thở

256
00:17:46,398 --> 00:17:48,400
và đang bơi lội.

257
00:17:48,650 --> 00:17:51,487
Nàng tiên cá bé nhỏ của Mississippi.

258
00:18:00,162 --> 00:18:02,122
Elle. Elle.

259
00:18:03,082 --> 00:18:04,291
Elle.

260
00:18:59,304 --> 00:19:00,806
Cô ấy là thật đấy.

261
00:19:02,599 --> 00:19:04,601
Chỉ là trò ảo thuật rẻ tiền thôi, Elle.

262
00:19:06,019 --> 00:19:08,856
Không có ảo thuật rẻ tiền ở đây đâu.

263
00:19:31,086 --> 00:19:32,462
Bông của cô tiên!

264
00:19:35,465 --> 00:19:36,800
Làm ơn cho tôi một cây.

265
00:19:42,723 --> 00:19:44,183
Cảm ơn anh.

266
00:19:46,059 --> 00:19:47,978
Các cô tiên đã rất vất vả
để làm ra thứ này đấy.

267
00:19:48,061 --> 00:19:49,521
Chú cũng nghĩ như vậy mà.

268
00:19:51,857 --> 00:19:53,358
NƯỚC CHỮA BỆNH
CHỮA KHỎI MỌI LOẠI BỆNH

269
00:19:53,442 --> 00:19:54,902
HẾT HÀNG

270
00:20:07,247 --> 00:20:08,332
Cái gì thế?

271
00:20:09,082 --> 00:20:10,334
Xin lỗi vì đã làm phiền anh, tôi...

272
00:20:11,335 --> 00:20:12,961
Tôi chỉ muốn biết liệu tôi có thể mua...

273
00:20:13,045 --> 00:20:15,589
Anh có biết đọc không? "HẾT HÀNG" rồi.

274
00:20:21,386 --> 00:20:22,387
Cái gì nữa?

275
00:20:22,804 --> 00:20:24,640
Tôi chỉ muốn hỏi, hết hàng tới khi nào?

276
00:20:24,723 --> 00:20:26,433
Tới khi có thông báo tiếp theo.

277
00:20:30,312 --> 00:20:31,980
Dù sao ông ta cũng "lịch sự" mà.

278
00:20:37,611 --> 00:20:39,696
Chú cho cháu lên đấy được không?
Làm ơn mà?

279
00:20:39,780 --> 00:20:41,406
Chú không nghĩ cháu đủ lớn để lên đó.

280
00:20:42,407 --> 00:20:43,909
Cháu đủ mà!

281
00:21:15,732 --> 00:21:17,609
Này, tao khỏe gấp 10 lần
tên Lực Sĩ đó.

282
00:21:17,734 --> 00:21:19,319
Chúng mày nhìn thấy chưa?

283
00:21:20,404 --> 00:21:22,322
Này, tới đây mà xem này.

284
00:21:22,656 --> 00:21:24,950
Tao chưa thấy một con khùng
nào xinh đẹp như thế cả.

285
00:21:25,492 --> 00:21:26,827
Nó không bị khùng đâu.
Nó là một đứa đóng giả thôi.

286
00:21:30,539 --> 00:21:33,875
Dù là cái gì đi nữa, thì nó cũng
rất đáng yêu đấy.

287
00:21:35,711 --> 00:21:37,170
Này, hãy để yên cho cô ấy.

288
00:21:37,254 --> 00:21:38,588
Mày sẽ làm gì về điều đó?

289
00:21:38,672 --> 00:21:40,048
Khôn hồn thì hãy lùi lại đi.

290
00:21:41,341 --> 00:21:43,218
Đáng sợ nhỉ, tên xa lạ.

291
00:21:59,484 --> 00:22:01,611
Chúng tôi sẽ lo liệu từ đây.

292
00:22:20,339 --> 00:22:21,757
Chú có thấy cháu không?

293
00:22:22,132 --> 00:22:23,425
Cháu lên cao chừng nào ấy?

294
00:22:23,925 --> 00:22:25,510
Cháu lớn thật rồi.

295
00:22:27,262 --> 00:22:28,930
Nào, đi thôi.

296
00:22:31,391 --> 00:22:34,311
Vậy Elle tin rằng
nàng tiên cá đó là thật?

297
00:22:34,394 --> 00:22:36,188
Cô bé biết rằng đó là sự thật.

298
00:22:36,688 --> 00:22:38,148
Cháu cũng biết thế.

299
00:22:40,484 --> 00:22:41,985
Thế còn chú Cam thì sao?

300
00:22:42,069 --> 00:22:47,199
Cam, giống những người lớn khác,
cần thêm bằng chứng về những thứ huyền bí.

301
00:22:47,282 --> 00:22:49,618
Đó cũng là ví dụ về
những thứ các cháu muốn tin.

302
00:22:49,701 --> 00:22:52,120
Có một thế giới hoàn toàn mới lạ
ngoài đó để chúng ta tự trải nghiệm.

303
00:22:52,204 --> 00:22:55,123
Và Cam chỉ cần tự nhận ra điều đó.

304
00:22:55,749 --> 00:22:59,336
Cháu vẫn không thể tin là cháu
vừa được thấy một nàng tiên cá thật sự.

305
00:22:59,920 --> 00:23:02,297
Cô ấy thật xinh đẹp

306
00:23:02,380 --> 00:23:04,299
và cháu biết rằng cô ấy có thật.

307
00:23:05,258 --> 00:23:07,094
Ngày mai chúng ta có thể
thấy cô ấy lần nữa chứ?

308
00:23:07,844 --> 00:23:09,137
Cháu gặp cô ấy được không?

309
00:23:09,971 --> 00:23:12,349
Elle, chúng ta đã nói chuyện về việc này.

310
00:23:12,432 --> 00:23:15,435
Những gì cháu thấy chỉ là ảo thuật.

311
00:23:18,480 --> 00:23:20,607
Chú tin những gì chú muốn

312
00:23:20,690 --> 00:23:22,651
và cháu tin điều cháu muốn.

313
00:23:23,485 --> 00:23:25,946
Và cháu tin rằng cô ấy là thật.

314
00:23:26,029 --> 00:23:28,406
Được rồi.
Cháu ngủ ngon nhé.

315
00:23:29,199 --> 00:23:30,117
Ngủ ngon.

316
00:23:30,242 --> 00:23:32,327
- Chú Cam?
- Sao thế?

317
00:23:32,869 --> 00:23:35,330
Cháu ước gì Bố và Mẹ được thấy cô ấy.

318
00:23:35,705 --> 00:23:36,957
Chú cũng vậy.

319
00:23:40,043 --> 00:23:41,002
Nhưng mà, khoan đã.

320
00:23:41,920 --> 00:23:44,548
Làm sao nàng tiên cá có thể sống sót
nếu cô ấy không ở dưới biển?

321
00:23:44,631 --> 00:23:46,925
Cháu đã bao giờ nghe tới
loài cá mút đá chưa?

322
00:23:48,510 --> 00:23:52,013
Đó là một loài cá có thể sống
ở cả sông và biển.

323
00:23:52,097 --> 00:23:54,141
Để cháu thấy rằng, không điều gì
là không thể,

324
00:23:54,266 --> 00:23:56,518
đặc biệt là ở Mississippi này.

325
00:23:57,018 --> 00:23:59,354
Nơi đây có một phép thuật của riêng nó.

326
00:24:03,024 --> 00:24:04,484
Đó là một cuốn sách hay đấy.

327
00:24:05,527 --> 00:24:07,320
Cả hai người sẽ rất thích nó.

328
00:24:22,919 --> 00:24:24,921
Điều gì đã xảy ra sau khi
bà uống thứ nước đó?

329
00:24:25,005 --> 00:24:27,674
Tôi không điên khùng nữa.

330
00:24:29,009 --> 00:24:31,511
Tai tôi không thể nào điếc hơn

331
00:24:31,595 --> 00:24:33,680
trước khi tôi uống thứ nước đó.

332
00:24:33,763 --> 00:24:35,807
Bà có gặp phải bất cứ
tác dụng phụ nào không?

333
00:24:36,183 --> 00:24:38,435
Tôi có thể làm điều này.

334
00:24:47,319 --> 00:24:49,321
Điều gì xảy ra sau khi
anh uống nước chữa bệnh?

335
00:24:49,446 --> 00:24:53,241
Trước đó, tôi bị đau nửa đầu.
Giờ tôi chỉ bị đau đầu thôi.

336
00:24:53,325 --> 00:24:55,243
Tôi nghĩ đó thực sự là phép thuật đấy.

337
00:24:57,329 --> 00:24:58,580
Phép thuật.

338
00:24:58,872 --> 00:25:00,874
Phép thuật.

339
00:25:00,957 --> 00:25:02,125
Phép thuật hả?

340
00:25:02,834 --> 00:25:08,256
Tin hay không tùy anh, nhưng tôi
đã gần trọc đầu trước khi tôi uống nước.

341
00:25:10,217 --> 00:25:12,302
Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ
không bao giờ yêu nữa.

342
00:25:12,385 --> 00:25:14,262
Bây giờ có vẻ tôi yêu tất cả mọi người.

343
00:25:16,181 --> 00:25:18,225
Bà nghĩ gì về nhà ảo thuật gia?

344
00:25:18,767 --> 00:25:20,894
Tôi nghĩ anh ta thật tuyệt vời.

345
00:25:20,977 --> 00:25:24,147
Thật đen tối, huyền bí và đẹp trai nữa.

346
00:25:24,231 --> 00:25:25,899
Tôi thích nàng tiên cá hơn.

347
00:25:26,316 --> 00:25:28,860
Xin lỗi, câu hỏi của anh là gì cơ?

348
00:25:31,196 --> 00:25:33,698
<i>Khả năng cao... Trò lừa bịp.</i>

349
00:25:49,756 --> 00:25:50,715
Xin chào.

350
00:25:52,759 --> 00:25:53,802
Cam Harrison.

351
00:25:58,390 --> 00:26:00,642
Cảm ơn ngài vì đã gặp gỡ,
mặc dù tôi tới có hơi gấp gáp.

352
00:26:06,773 --> 00:26:07,857
Xin mời.

353
00:26:08,024 --> 00:26:08,984
Mời ngài ngồi.

354
00:26:09,067 --> 00:26:09,943
Cảm ơn.

355
00:26:16,283 --> 00:26:18,535
Vậy, tên ngài là Locke, đúng không?

356
00:26:20,870 --> 00:26:25,959
Đầu tiên, tôi muốn hỏi ngài về
thứ nước chữa bệnh.

357
00:26:26,626 --> 00:26:28,003
Ngài có thể kể cho tôi nó
chữa bệnh cho mọi người thế nào không?

358
00:26:28,169 --> 00:26:30,630
Tới bây giờ, chắc là anh đã hỏi
tất cả các khách hàng của tôi rồi.

359
00:26:31,881 --> 00:26:33,174
Họ đã kể cho anh những gì?

360
00:26:33,258 --> 00:26:35,510
Họ có những câu chuyện kỳ lạ,
đúng vậy, nhưng mà...

361
00:26:36,594 --> 00:26:38,263
Anh không tin những điều đó.

362
00:26:39,514 --> 00:26:41,474
Tôi muốn nói chuyện với ngài
về chính việc này.

363
00:26:41,933 --> 00:26:44,477
Thứ này từ đâu tới?
Ngài chế tạo nó thế nào?

364
00:26:45,145 --> 00:26:49,482
Quy tắc đầu tiên của phép thuật,
là không tiết lộ thế nào hoặc tại sao.

365
00:26:50,150 --> 00:26:51,693
Nhưng nó không phải là phép thuật,
đúng không?

366
00:26:51,776 --> 00:26:53,528
Chắc chắn rằng, nếu nó hiệu nghiệm,

367
00:26:53,611 --> 00:26:55,905
thì phải có công thức y học nào đó.

368
00:26:55,989 --> 00:26:58,783
Nếu như không tin,
thì tại sao anh lại ở đây?

369
00:27:01,453 --> 00:27:03,330
Tôi xin lỗi nếu đã xúc phạm ngài.

370
00:27:03,830 --> 00:27:05,749
Tôi chỉ đang viết cho độc giả của mình.

371
00:27:07,417 --> 00:27:09,044
Hãy thử các câu hỏi khác nào.

372
00:27:11,212 --> 00:27:13,506
Ngài có thể kể cho tôi về...

373
00:27:17,510 --> 00:27:18,595
nàng tiên cá không?

374
00:27:21,389 --> 00:27:25,101
Có vẻ như thời gian của anh hết rồi,
Cam Harrison. Xin hãy rời khỏi đây...

375
00:27:58,009 --> 00:28:00,678
Cô tiên xanh lam tạo ra hoa màu xanh lam.
Cô tiên hồng tạo ra hoa màu hồng.

376
00:28:04,933 --> 00:28:07,477
Cô tiên trắng tạo ra hoa màu trắng.

377
00:28:08,019 --> 00:28:10,730
Và cô tiên vàng tạo ra hoa màu vàng.

378
00:28:10,814 --> 00:28:12,857
Đúng. Chú biết. Chú biết.

379
00:28:17,404 --> 00:28:19,656
Chúng ta không nên ở đây lâu hơn nữa,
Elle.

380
00:28:19,906 --> 00:28:21,366
Chú không nghĩ đó là ý hay.

381
00:28:21,741 --> 00:28:23,993
Lorene sẽ đi tìm chúng ta
và chú không muốn bị lạc

382
00:28:24,077 --> 00:28:25,787
ở giữa khu rừng này.

383
00:28:28,706 --> 00:28:31,334
- Chờ đã, Elle.
- Này! Này, cô kia!

384
00:28:35,004 --> 00:28:36,339
Cô là...

385
00:28:38,925 --> 00:28:41,803
Cô chính là nàng tiên cá.

386
00:28:42,512 --> 00:28:43,638
Đúng rồi.

387
00:28:44,764 --> 00:28:45,849
Nhưng mà...

388
00:28:46,725 --> 00:28:48,727
Tại sao cô lại có chân?

389
00:28:49,602 --> 00:28:52,689
Tiên cá đều có chân mỗi khi
thủy triều xuống thấp.

390
00:28:53,898 --> 00:28:54,899
Nhưng mà...

391
00:28:55,108 --> 00:28:56,234
Đó là một bí mật.

392
00:28:57,444 --> 00:28:58,987
Cháu sẽ không kể đâu.

393
00:29:00,739 --> 00:29:03,742
Cháu biết không, nơi cô sinh ra,
có lưu truyền một truyện cổ tích.

394
00:29:05,702 --> 00:29:07,412
Về một cô gái sinh ra trên đất liền,

395
00:29:08,705 --> 00:29:10,999
với trái tim của một nàng tiên cá.

396
00:29:12,709 --> 00:29:13,793
Đúng vậy...

397
00:29:17,505 --> 00:29:19,340
Cô đang làm gì trong rừng sâu vậy?

398
00:29:20,258 --> 00:29:22,761
Tôi không được phép
đi dạo trong rừng sao?

399
00:29:23,845 --> 00:29:25,805
- Vậy...
- Thế tên cô là gì?

400
00:29:26,514 --> 00:29:28,016
Elizabeth. Cháu là Elle.

401
00:29:30,351 --> 00:29:32,729
Còn đây là Cam, chú của cháu.

402
00:29:43,782 --> 00:29:45,450
Tôi xin lỗi, tôi phải đi rồi.

403
00:29:49,037 --> 00:29:50,205
Chú thấy chưa?

404
00:29:50,288 --> 00:29:52,081
Cháu đã nói cô ấy là thật mà.

405
00:29:56,544 --> 00:29:59,422
ĐÓNG CỬA

406
00:30:01,966 --> 00:30:04,219
Ta đã nói rồi.
Ngươi phải làm những gì ta nói.

407
00:30:07,806 --> 00:30:09,599
- Dừng lại!
- Hãy tránh ra khỏi chuyện này!

408
00:30:10,934 --> 00:30:12,101
Vậy đánh tôi đi.

409
00:30:12,936 --> 00:30:14,562
Theo ý cưng muốn vậy.

410
00:30:15,814 --> 00:30:16,898
Đủ rồi!

411
00:30:20,443 --> 00:30:22,237
Như vậy là đủ cho hôm nay rồi.

412
00:30:28,284 --> 00:30:31,246
Nhưng ta sẽ không hứa trước
ngày mai sẽ xảy ra những gì.

413
00:30:35,333 --> 00:30:37,085
Còn với cô,

414
00:30:37,627 --> 00:30:40,380
đừng có xen vào chuyện của ta.

415
00:31:41,733 --> 00:31:43,026
BƯỚC LÊN ĐI

416
00:32:18,061 --> 00:32:19,228
Mọi việc ổn rồi, cô bé.

417
00:32:23,274 --> 00:32:24,817
Tại sao mày lại sợ hãi như vậy?

418
00:32:34,702 --> 00:32:35,954
Mọi việc ổn rồi.

419
00:32:51,052 --> 00:32:53,763
Ta không biết cô bé ấy là gì,
nhưng nó rất đặc biệt.

420
00:32:54,847 --> 00:32:56,307
Cô bé ngoan ngoãn.

421
00:33:02,397 --> 00:33:03,856
Ngài nhìn thấy những gì?

422
00:33:05,608 --> 00:33:08,194
Một thứ mà ta chưa nhìn thấy
đã rất lâu rồi.

423
00:33:09,737 --> 00:33:11,489
Cô bé đó có thể chính là
thứ mà chúng ta đang tìm kiếm.

424
00:33:13,866 --> 00:33:14,867
Vậy chúng ta sẽ làm gì đây?

425
00:33:16,786 --> 00:33:18,329
Chúng ta sẽ chờ đợi.

426
00:33:18,413 --> 00:33:19,872
Còn bây giờ, hãy đi đi.

427
00:34:15,470 --> 00:34:18,181
<i>Điều đó thật quyến rũ</i>

428
00:34:18,723 --> 00:34:21,392
<i>Tôi bị mắc kẹt và đuối nước</i>

429
00:34:22,602 --> 00:34:26,230
<i>Ở đây để mọi người đến xem</i>

430
00:34:29,108 --> 00:34:31,652
<i>Họ đâu nhận ra rằng</i>

431
00:34:32,403 --> 00:34:35,615
<i>Tôi xa cách chừng nào</i>

432
00:34:36,199 --> 00:34:40,203
<i>Khỏi mọi người và mọi thứ</i>

433
00:34:41,579 --> 00:34:47,418
<i>Ngu ngốc vì đã đánh cược</i>
<i>bằng chính trái tim của mình</i>

434
00:34:48,294 --> 00:34:52,590
<i>Tôi nghĩ rằng, mọi chuyện</i>
<i>chỉ có thể là như vậy</i>

435
00:34:53,132 --> 00:34:54,967
<i>Nhưng tôi vẫn giữ hy vọng</i>

436
00:34:55,093 --> 00:34:57,345
<i>Tôi biết ngày đó sẽ tới</i>

437
00:34:57,428 --> 00:35:00,848
<i>Ngày mà tôi lại được là</i>
<i>chính bản thân mình</i>

438
00:35:01,599 --> 00:35:05,561
<i>Và tôi mong rằng ai đó sẽ yêu mình</i>

439
00:35:07,021 --> 00:35:10,274
<i>Khi câu chuyện này kết thúc</i>

440
00:35:16,572 --> 00:35:19,534
<i>Vòng vo trong những</i>
<i>vòng tròn luẩn quẩn</i>

441
00:35:19,617 --> 00:35:20,827
<i>Bước đi trong vô vọng</i>

442
00:35:20,910 --> 00:35:22,036
Xin chào?

443
00:35:23,454 --> 00:35:26,999
<i>Và đám đông lại xếp hàng</i>

444
00:35:29,961 --> 00:35:32,171
<i>Cười lên nào, cô gái</i>

445
00:35:33,005 --> 00:35:35,383
<i>Cô làm họ rất vui</i>

446
00:35:36,843 --> 00:35:40,388
<i>Hãy mời gia đình, hãy mời bạn bè tới</i>

447
00:35:42,473 --> 00:35:45,768
<i>Nực cười rằng tâm điểm của sự chú ý</i>

448
00:35:45,852 --> 00:35:49,188
<i>Lại khao khát tình yêu đến vậy</i>

449
00:35:49,272 --> 00:35:53,234
<i>Tôi nghĩ rằng, mọi chuyện</i>
<i>chỉ có thể là như vậy</i>

450
00:35:53,860 --> 00:35:55,945
<i>Nhưng tôi vẫn hy vọng</i>

451
00:35:56,028 --> 00:35:58,114
<i>Tôi biết ngày đó sẽ tới</i>

452
00:35:58,197 --> 00:36:01,784
<i>Ngày mà tôi lại được là</i>
<i>chính bản thân mình</i>

453
00:36:02,451 --> 00:36:06,747
<i>Và tôi mong rằng ai đó sẽ yêu mình</i>

454
00:36:08,124 --> 00:36:11,002
<i>Khi câu chuyện này kết thúc</i>

455
00:36:11,085 --> 00:36:13,421
<i>Nếu có một ai đó</i>

456
00:36:14,505 --> 00:36:17,842
<i>Một người dành cho tôi</i>

457
00:36:17,967 --> 00:36:19,385
<i>Có thể tìm được cách</i>

458
00:36:19,468 --> 00:36:24,056
<i>Để đưa tôi về nhà</i>

459
00:36:24,807 --> 00:36:26,684
<i>Tôi tin vào điều đó</i>

460
00:36:28,186 --> 00:36:33,357
<i>Một ngày nào đó tôi sẽ về nhà</i>

461
00:36:37,278 --> 00:36:39,989
<i>Tôi vẫn kiếm tìm</i>

462
00:36:40,698 --> 00:36:42,950
<i>Vòng vo trong những</i>
<i>vòng tròn luẩn quẩn</i>

463
00:36:44,035 --> 00:36:46,537
<i>Khi đám đông xếp hàng</i>

464
00:36:47,538 --> 00:36:50,958
<i>lần nữa</i>

465
00:37:02,929 --> 00:37:03,888
Ai ở ngoài đấy? Là anh à?

466
00:37:08,809 --> 00:37:10,519
Anh làm gì ở đây vậy?

467
00:37:11,187 --> 00:37:12,313
Xin lỗi, tôi...

468
00:37:13,522 --> 00:37:15,566
Nơi này đang đóng cửa và tôi chỉ...

469
00:37:17,109 --> 00:37:18,319
Anh không nên ở đây

470
00:37:19,445 --> 00:37:21,155
Hắn ta biết mọi thứ đấy.

471
00:37:21,239 --> 00:37:22,323
Ai biết cơ?

472
00:37:22,615 --> 00:37:24,283
Cô đang nói về cái gì thế?

473
00:37:32,124 --> 00:37:33,918
Cam Harrison.

474
00:37:34,919 --> 00:37:37,380
Tôi chỉ có thêm một vài câu hỏi
về tiết mục biểu diễn,

475
00:37:37,463 --> 00:37:39,423
về thứ nước chữa bệnh.

476
00:37:39,966 --> 00:37:42,468
Tôi ước rằng tôi có thể giúp anh.
Tôi thực sự muốn đấy.

477
00:37:42,551 --> 00:37:44,178
Nhưng chúng tôi đóng cửa rồi.

478
00:37:44,262 --> 00:37:45,930
Giờ nếu anh không phiền...

479
00:37:53,145 --> 00:37:56,399
Tôi rất mong sẽ không bắt gặp anh
xâm nhập vào đây lần nữa.

480
00:38:15,543 --> 00:38:16,794
Tránh xa cô ấy ra.

481
00:38:17,128 --> 00:38:19,297
Ông ta là ai?
Cô ấy là ai?

482
00:38:19,380 --> 00:38:21,132
Điều đó không quan trọng.

483
00:38:21,215 --> 00:38:22,508
- Tôi không...
- Anh không nên ở đây.

484
00:38:22,591 --> 00:38:24,552
Tôi biết rằng, điều kỳ quái gì đó đang
diễn ra ở đây. Dù là bí mật gì...

485
00:38:24,635 --> 00:38:26,387
Hãy đi đi.

486
00:38:27,346 --> 00:38:28,347
Đi đi.

487
00:38:36,856 --> 00:38:38,274
Tất cả mọi người lên tàu nào!

488
00:38:39,775 --> 00:38:42,028
Đây chính là niềm tự hào
của Mississippi đấy.

489
00:38:42,111 --> 00:38:45,031
Cháu nghe thấy ông ấy nói gì rồi đấy.
Tất cả lên tàu nào.

490
00:38:50,995 --> 00:38:53,831
Không biết chúng ta có được thấy
tiên cá ở dưới sông không nhỉ.

491
00:38:53,914 --> 00:38:55,416
Mọi người hãy chú ý nhìn đấy.

492
00:38:55,833 --> 00:38:57,209
Cháu nói đúng đấy, Thuyền trưởng.

493
00:38:57,877 --> 00:39:00,212
Trong lúc hai người bận xem tiên cá,

494
00:39:00,338 --> 00:39:02,590
Chú sẽ đi tìm hiểu cái gì đó có ích.

495
00:39:02,673 --> 00:39:04,884
Bất cứ thứ gì chú nói, thuyền phó.

496
00:39:04,967 --> 00:39:06,135
Được rồi.

497
00:39:11,891 --> 00:39:13,309
Tiên cá...

498
00:39:15,728 --> 00:39:17,313
không hề...

499
00:39:19,774 --> 00:39:21,067
tồn tại.

500
00:40:06,821 --> 00:40:08,197
Anh đang viết về cái gì thế?

501
00:40:08,447 --> 00:40:09,740
Không có gì đâu.

502
00:40:12,076 --> 00:40:14,537
Chỉ là...chỉ là câu chuyện tôi đang...

503
00:40:14,620 --> 00:40:16,122
Tôi thích những câu chuyện lắm.

504
00:40:16,205 --> 00:40:18,833
Tôi... Tôi không nghĩ đây là ý kiến
hay đâu.

505
00:40:19,125 --> 00:40:21,585
Nó ghi rằng anh không tin vào tiên cá.

506
00:40:21,710 --> 00:40:25,381
Đây là một bài viết đang dang dở.
Tôi không nghĩ rằng ai đó sẽ...

507
00:40:25,840 --> 00:40:27,842
lục soát đồ đạc của mình.

508
00:40:27,925 --> 00:40:30,386
Nhưng anh là người luôn đi theo tôi mà.

509
00:40:34,348 --> 00:40:36,100
Cô biết đấy, tôi...

510
00:40:36,392 --> 00:40:38,227
Tôi ngạc nhiên là
cô cũng ở trên con tàu này đấy.

511
00:40:39,562 --> 00:40:41,814
Tuy rằng, chắc cô mệt mỏi
với nước lắm

512
00:40:42,690 --> 00:40:44,483
vì phải làm tiên cá và những thứ khác.

513
00:40:47,528 --> 00:40:49,905
Tôi thì nghĩ rằng,
nước là một phần của bản thân mình thôi.

514
00:40:50,281 --> 00:40:51,615
Một phần của tất cả chúng ta.

515
00:40:52,575 --> 00:40:54,201
Khi tôi còn bé,

516
00:40:54,994 --> 00:40:56,787
mẹ tôi luôn bơi cùng tôi.

517
00:40:57,913 --> 00:41:00,374
Tới đáy biển sâu,
sâu hơn mọi người khác vẫn bơi.

518
00:41:04,003 --> 00:41:06,130
Tôi nhớ khoảnh khắc nhìn qua dòng nước

519
00:41:07,631 --> 00:41:10,384
và tự hỏi mọi thứ ở phía
bên kia sẽ thế nào.

520
00:41:11,051 --> 00:41:12,219
Phải rồi.

521
00:41:14,054 --> 00:41:15,264
Khi tôi được sinh ra,

522
00:41:15,890 --> 00:41:18,142
gia đình chúng tôi
sẽ đi biển vào mỗi mùa hè.

523
00:41:19,351 --> 00:41:21,812
Tôi nhớ mình đã ước rằng sẽ bị
cuốn vào một cơn lốc xoáy,

524
00:41:22,146 --> 00:41:24,064
mắc kẹt trong lỗ hổng thời gian và...

525
00:41:25,232 --> 00:41:27,818
Bằng một cách nào đó, tồn tại mãi mãi.

526
00:41:29,236 --> 00:41:30,863
Đó là ký ức yêu thích nhất của tôi
về gia đình.

527
00:41:32,823 --> 00:41:33,949
Trước khi Elle bị bệnh...

528
00:41:38,162 --> 00:41:39,705
và tai nạn đó xảy ra.

529
00:41:43,459 --> 00:41:44,585
Bây giờ, tôi...

530
00:41:47,421 --> 00:41:48,964
Tôi chỉ muốn cô bé được an toàn.

531
00:41:49,340 --> 00:41:50,925
Bố tôi cũng như vậy.

532
00:41:53,469 --> 00:41:54,720
Con bé rất đặc biệt.

533
00:41:56,639 --> 00:41:57,806
Nó rất mạnh mẽ.

534
00:41:58,599 --> 00:41:59,642
Hãy cố nhớ lấy điều đó.

535
00:42:01,310 --> 00:42:02,770
Tôi chỉ còn mình con bé thôi.

536
00:42:05,689 --> 00:42:06,690
Nó chính là lý do tôi đang ở đây.

537
00:42:10,194 --> 00:42:11,820
Thứ nước chữa bệnh...

538
00:42:14,740 --> 00:42:15,824
nó có thật chứ?

539
00:42:16,617 --> 00:42:18,953
Tôi tin rằng có phép thuật
trong rất nhiều thứ

540
00:42:20,538 --> 00:42:21,914
và nước là một trong số đó.

541
00:42:24,208 --> 00:42:25,334
Nhưng không phải nước của ông ta.
Không phải nước của Locke.

542
00:42:32,216 --> 00:42:34,134
Bài nhảy sắp bắt đầu rồi!

543
00:42:35,302 --> 00:42:36,637
Cô Elizabeth?

544
00:42:37,304 --> 00:42:38,597
Hãy nhảy với cháu đi.

545
00:42:59,076 --> 00:43:00,077
Bình tĩnh nào.

546
00:43:00,160 --> 00:43:01,370
Hãy đứng cùng nhau.

547
00:43:17,928 --> 00:43:19,179
Peggy Gene, bà ổn chứ?

548
00:43:19,972 --> 00:43:21,015
Nghe này.

549
00:43:21,557 --> 00:43:22,975
Nó sẽ mất tác dụng.

550
00:43:23,225 --> 00:43:25,144
- Cái gì cơ?
- Phép thuật.

551
00:43:26,228 --> 00:43:27,313
Nó sẽ không có tác dụng lâu đâu.

552
00:43:28,188 --> 00:43:30,899
Cậu phải cẩn thận với
người đàn ông đó, cậu hiểu ý tôi chứ?

553
00:43:30,983 --> 00:43:33,360
Đừng bao giờ để hắn tới gần
quả mơ cưng của chúng ta.

554
00:43:33,444 --> 00:43:34,945
Cô bé sẽ mục nát đấy.

555
00:43:35,446 --> 00:43:38,032
Không được để quả mơ của chúng ta
bị như vậy, câu hiểu chưa?

556
00:43:38,115 --> 00:43:39,116
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.

557
00:43:53,881 --> 00:43:54,923
- Không.
- Chú tới đây nào.

558
00:43:57,593 --> 00:43:59,845
Đây, để chú Cam dạy cô.

559
00:44:00,929 --> 00:44:03,223
Tôi nhảy không giỏi lắm đâu.

560
00:44:17,029 --> 00:44:18,322
Xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.

561
00:44:26,580 --> 00:44:27,623
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.

562
00:44:29,750 --> 00:44:31,335
Mặt trăng kìa. Hãy qua đây.

563
00:45:06,245 --> 00:45:08,414
Sao cô luôn nhìn tôi với ánh mắt đó vậy ?

564
00:45:08,497 --> 00:45:10,249
Bởi vì tôi muốn được thấy anh.

565
00:45:11,291 --> 00:45:13,085
Anh không muốn tôi nhìn mình à?

566
00:45:13,168 --> 00:45:14,920
Không phải là như vậy, chỉ là...

567
00:45:16,088 --> 00:45:18,715
Cô biết đấy, nó hơi...

568
00:45:20,134 --> 00:45:21,427
Mãnh liệt.

569
00:45:24,930 --> 00:45:27,266
Nếu anh không nhìn,
thì làm sao anh thấy được?

570
00:45:28,767 --> 00:45:30,769
Làm sao anh có thể thực sự
thấy một người khác?

571
00:45:32,729 --> 00:45:34,648
Chúng ta nên được tự do
mở mắt và ngắm nhìn mọi thứ.

572
00:45:34,731 --> 00:45:36,692
Ngươi không thể cướp đi điều đó
từ chúng ta được.

573
00:45:36,775 --> 00:45:37,776
Ai không thể?

574
00:45:37,901 --> 00:45:39,069
Ý cô là Locke?

575
00:45:40,737 --> 00:45:43,323
Tôi... tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý.

576
00:45:43,407 --> 00:45:46,201
Anh biết không,
anh không phải luôn luôn xin lỗi đâu.

577
00:45:46,660 --> 00:45:49,288
Cô nói đúng.
Tôi xin lỗi, ý tôi là...

578
00:45:55,711 --> 00:45:56,587
Nhìn kìa.

579
00:45:57,379 --> 00:45:59,631
- Nó thật là...
- Xinh đẹp.

580
00:46:24,740 --> 00:46:28,118
Có vẻ như bánh xoay bị kẹt rồi.
Chúng ta phải chờ cho thủy triều lên cao.

581
00:46:28,452 --> 00:46:29,912
- Thủy triều lên cao ư?
- Đúng rồi.

582
00:46:32,998 --> 00:46:34,249
Xin lỗi, nhưng tôi phải đi mất rồi.

583
00:46:34,833 --> 00:46:35,792
Elizabeth.

584
00:46:40,464 --> 00:46:41,507
Elizabeth!

585
00:48:11,805 --> 00:48:12,973
Anh đang sợ hãi. Họ luôn sợ hãi như vậy.

586
00:48:17,769 --> 00:48:18,895
Em chính là...

587
00:48:21,857 --> 00:48:24,610
- Sao điều này có thể là sự thật?
- Anh sẽ không hiểu đâu.

588
00:48:24,693 --> 00:48:26,028
Anh...

589
00:48:27,237 --> 00:48:28,739
Anh muốn được hiểu.

590
00:48:29,072 --> 00:48:30,991
Điều này xảy ra từ rất lâu rồi.

591
00:48:33,076 --> 00:48:34,369
Khi em vẫn còn tự do.

592
00:48:36,038 --> 00:48:37,998
Và sống với gia đình của mình
ở dưới đại dương.

593
00:48:38,624 --> 00:48:40,250
Em đã bị lừa.

594
00:48:42,210 --> 00:48:44,755
Hắn đã lấy mất và vẫn đang giữ một
phần của chính em.

595
00:48:46,214 --> 00:48:48,717
Nên dù hắn đi tới bất cứ đâu,
em cũng phải đi theo.

596
00:48:49,593 --> 00:48:50,886
Chúng em đã bị ràng buộc.

597
00:48:51,428 --> 00:48:52,512
Locke ư?

598
00:48:55,098 --> 00:48:57,434
Đã rất nhiều năm, hắn đem em
từ thành phố này qua thành phố khác.

599
00:48:58,393 --> 00:49:01,063
Bán thứ nước mà em đã bơi qua
làm nước chữa bệnh.

600
00:49:01,480 --> 00:49:03,940
Vậy ra hắn lấy nó từ đó.
Từ em.

601
00:49:04,024 --> 00:49:05,776
Đúng, nhưng anh không nên can
thiệp vào chuyện này.

602
00:49:05,859 --> 00:49:08,153
Nhưng em nghĩ là đã quá muộn rồi.

603
00:49:08,737 --> 00:49:11,365
Tại sao em không chạy đi?
Trốn thoát khỏi hắn?

604
00:49:11,865 --> 00:49:13,283
Chúng em đã bị ràng buộc.

605
00:49:14,743 --> 00:49:18,038
Chừng nào hắn còn giữ một phần của em,
em sẽ không thể chạy thoát.

606
00:49:18,121 --> 00:49:19,623
Phải có một thứ gì đó...

607
00:49:20,582 --> 00:49:21,958
Một cách nào đó.

608
00:49:22,417 --> 00:49:23,669
Có một cách đấy.

609
00:49:38,975 --> 00:49:40,018
Em làm sao vậy?

610
00:49:40,811 --> 00:49:41,895
Là Locke.

611
00:49:42,270 --> 00:49:44,272
Hắn biết em đang ở đây.
Hắn đang gọi em về.

612
00:49:44,815 --> 00:49:46,400
Không, không được.
Em không thể quay về với hắn được.

613
00:49:46,983 --> 00:49:49,653
Anh không hiểu đâu, em phải quay về.
Em là của hắn.

614
00:49:49,736 --> 00:49:51,029
Không, Elizabeth.

615
00:49:51,488 --> 00:49:52,656
Em xin lỗi, Cam.

616
00:49:59,913 --> 00:50:02,082
<i>Vậy bây giờ, chú Cam đã tin, đúng không?</i>

617
00:50:02,582 --> 00:50:06,753
Chú ấy đã tin. Chú ấy phải tin
những gì chính mắt mình thấy.

618
00:50:06,837 --> 00:50:09,715
Mặc cho mọi lý lẽ trong cậu ấy
phản đối,

619
00:50:09,798 --> 00:50:11,591
Cam không thể chối bỏ sự thật

620
00:50:12,008 --> 00:50:16,138
và nụ hôn đó vẫn vương vấn
trong tâm trí cậu ta.

621
00:50:17,305 --> 00:50:19,641
Nhưng vẫn còn nhiều điều anh ta chưa hiểu
rõ, nhất là những thứ liên quan tới Locke.

622
00:50:28,692 --> 00:50:31,695
Lạy chúa.
Tôi cùng nửa thị trấn đã đi tìm cậu.

623
00:50:32,070 --> 00:50:33,780
Tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

624
00:50:33,864 --> 00:50:34,740
Bởi vì...

625
00:50:34,865 --> 00:50:37,284
Tôi lo lắng rằng có điều
gì đó đã xảy ra với anh

626
00:50:37,409 --> 00:50:40,036
- và tôi để Elle chơi ở trong phòng.
- Chuyện gì đã xảy ra?

627
00:50:40,162 --> 00:50:41,705
- Và rồi, và rồi tôi quay lại...
- Lorene, đã xảy ra chuyện gì vậy?

628
00:50:41,830 --> 00:50:43,665
- Và rồi tôi quay lại thì cô bé...
- Đã xảy ra chuyện gì, Lorene?

629
00:50:43,749 --> 00:50:45,625
Cô bé đã biến mất và cửa sổ bị mở tung!

630
00:50:56,762 --> 00:50:57,804
Con bé đang ở đâu?

631
00:50:57,888 --> 00:50:59,765
Tôi không biết.
Tôi không biết, Cam ạ.

632
00:51:32,798 --> 00:51:34,591
Tại sao ông ta lại nhốt cô ở đây?

633
00:51:35,342 --> 00:51:37,219
Cô đã làm gì sai sao?

634
00:51:37,844 --> 00:51:39,012
Không.

635
00:51:40,263 --> 00:51:42,057
Ông ấy nói cháu có một trái tim
của một nàng tiên cá

636
00:51:42,766 --> 00:51:45,060
và đó là một phép thuật rất kỳ diệu.

637
00:51:45,268 --> 00:51:46,311
Tất nhiên rồi.

638
00:51:46,686 --> 00:51:47,771
Cô cũng thấy điều đó.

639
00:51:50,023 --> 00:51:51,399
Nhưng hãy cẩn thận.

640
00:51:52,192 --> 00:51:54,986
Hắn không giống chúng ta.
Hắn là một người xấu.

641
00:51:55,654 --> 00:51:56,780
Cháu có hiểu không?

642
00:51:59,658 --> 00:52:01,993
Khi còn nhỏ, cô cũng từng giống như cháu.

643
00:52:03,245 --> 00:52:05,747
Khi cháu lớn hơn,
cháu chỉ muốn được giống như cô.

644
00:52:07,415 --> 00:52:08,250
Hắn đang tới đấy.

645
00:52:09,209 --> 00:52:11,253
Cháu sẽ ổn thôi,
hãy nhớ lấy những gì cô đã dặn.

646
00:52:11,378 --> 00:52:12,462
Vâng.

647
00:52:32,899 --> 00:52:34,276
Hãy để con bé đi.

648
00:52:34,359 --> 00:52:35,610
Ta không thể.

649
00:52:36,486 --> 00:52:38,947
Cô thấy đấy, cô bé chính là người
mà ta đã tìm kiếm bấy lâu nay.

650
00:52:39,281 --> 00:52:41,366
Ông không cần cô bé,
ông đã có tôi rồi.

651
00:52:41,449 --> 00:52:42,576
Cô ư?

652
00:52:43,243 --> 00:52:45,287
Ta định sẽ tiễn cô khỏi thế giới này...

653
00:52:45,912 --> 00:52:47,706
và chiếm lấy sức mạnh của cô...

654
00:52:48,164 --> 00:52:50,417
Một lần và mãi mãi.

655
00:53:22,616 --> 00:53:24,576
Đi đi. Hãy đi tìm Elle.

656
00:53:45,931 --> 00:53:48,475
Elizabeth nói với ta,
cháu muốn trở nên giống cô ấy.

657
00:53:49,100 --> 00:53:50,352
Điều này đúng chứ?

658
00:53:52,520 --> 00:53:55,231
Vậy, nếu ta làm được điều đó thì sao?

659
00:54:23,551 --> 00:54:26,388
Nếu như ta có thể ban cho cháu
mọi điều ước cháu mong muốn...

660
00:54:30,266 --> 00:54:33,478
đổi lại một thứ rất nhỏ bé?

661
00:54:36,940 --> 00:54:38,024
Bất cứ thứ gì sao?

662
00:54:40,694 --> 00:54:42,779
Bất cứ thứ gì cháu có thể mơ tới.

663
00:54:47,158 --> 00:54:48,660
Ông sẽ không lừa được tôi đâu.

664
00:54:49,953 --> 00:54:51,246
Ông không giống chúng tôi.

665
00:54:52,247 --> 00:54:54,249
Ông chỉ muốn điều khiển
tất cả mọi người.

666
00:54:56,876 --> 00:55:00,547
Say này, cháu sẽ thấy
là ta thuyết phục nhất đấy.

667
00:55:25,864 --> 00:55:27,115
Tôi biết con bé đang ở đâu.

668
00:55:30,577 --> 00:55:32,078
Không sao đâu, hãy đi theo tôi.

669
00:55:42,338 --> 00:55:44,090
Họ đã nói rằng chú sẽ tới tìm cháu.

670
00:55:45,800 --> 00:55:47,218
Chú sẽ đưa cháu ra khỏi đây.

671
00:55:48,845 --> 00:55:52,098
- Chúng để chìa khóa ở đâu vậy?
- Tên lính gác đang giữ chúng.

672
00:55:52,807 --> 00:55:54,059
Ở bên kia.

673
00:55:56,227 --> 00:55:58,938
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ đưa cháu ra khỏi đây.

674
00:56:13,661 --> 00:56:14,954
Hết hàng.

675
00:56:23,296 --> 00:56:24,297
Hết...

676
00:56:37,185 --> 00:56:38,353
Nào, hãy đi thôi.

677
00:56:39,104 --> 00:56:43,108
Locke biết Elizabeth đã kể với anh.
Hắn sẽ không dừng lại. Không phải bây giờ.

678
00:56:43,191 --> 00:56:44,818
Chúng ta phải cứu cô ấy.

679
00:56:44,943 --> 00:56:46,945
- Chúng ta phải cứu cô Elizabeth.
- Chúng ta sẽ làm vậy, Elle.

680
00:56:47,320 --> 00:56:50,615
Nếu cô ấy bỏ đi mà không có linh hồn
của mình, cô ấy sẽ chết.

681
00:56:51,366 --> 00:56:53,535
Locke đã giấu nó ở một nơi nào đó
an toàn.

682
00:56:53,952 --> 00:56:55,286
Tôi không biết nó ở đâu cả.

683
00:56:56,287 --> 00:56:58,123
Có vẻ tôi biết nơi giấu nó ở đâu rồi.

684
00:56:58,248 --> 00:56:59,332
Đi nào.

685
00:57:37,537 --> 00:57:38,538
Đúng là nó rồi.

686
00:57:47,922 --> 00:57:49,007
Bình tĩnh nào.

687
00:57:49,924 --> 00:57:51,050
Anh ta đi cùng chúng ta. Tới lúc rồi.

688
00:57:55,847 --> 00:57:56,931
Chúng ta có thể tin anh ấy.

689
00:58:04,981 --> 00:58:08,818
Thưa các quý ông và quý bà,
tôi xin được giới thiệu

690
00:58:10,862 --> 00:58:12,697
những giấc mơ của các bạn...

691
00:58:24,792 --> 00:58:26,586
Chúng ta phải nhanh lên,
tôi không thể giữ nó được quá lâu.

692
00:59:18,137 --> 00:59:19,264
Chúng ta phải nhanh lên.

693
00:59:19,847 --> 00:59:21,224
Nhưng tôi không thể.

694
00:59:34,279 --> 00:59:36,072
Làm sao điều này lại xảy ra được?

695
00:59:37,824 --> 00:59:39,033
Nó sẽ không được lâu đâu.

696
00:59:39,117 --> 00:59:40,660
Thủy triều sắp dâng rồi.

697
00:59:58,261 --> 01:00:00,179
- Chúng ta phải đi.
- Chờ đã.

698
01:00:01,514 --> 01:00:03,266
Có một việc mà chúng ta phải làm.

699
01:00:04,350 --> 01:00:05,268
Đi nào.

700
01:00:23,286 --> 01:00:24,329
Nó được tự do rồi.

701
01:00:24,746 --> 01:00:25,663
Đi thôi nào.

702
01:00:50,438 --> 01:00:51,689
KHỈ ĐỘT KHỔNG LỒ RẮN KHỔNG LỒ

703
01:00:55,401 --> 01:00:56,944
- Cháu ổn chứ?
- Còn bây giờ thì sao?

704
01:00:57,487 --> 01:00:58,988
Chúng ta phải đưa em tới đại dương.

705
01:00:59,238 --> 01:01:01,282
Chúng ta có bao lâu trước khi
thời gian bắt đầu lại?

706
01:01:01,366 --> 01:01:03,034
Với Locke, điều đó không chắc chắn.

707
01:01:03,576 --> 01:01:04,786
Vậy chúng ta cần đi ngay thôi.

708
01:01:05,870 --> 01:01:08,539
Tàu hỏa! Chỉ cần một chuyến tàu hỏa
ngay từ bến này.

709
01:01:08,665 --> 01:01:11,250
Tàu đi cảng sẽ chạy về hướng biển.
Mau lên.

710
01:01:12,460 --> 01:01:14,003
Cam, chờ đã.

711
01:01:16,172 --> 01:01:17,048
Cam.

712
01:01:18,549 --> 01:01:20,510
Tôi đã quá già để có thể nhảy lên tàu.

713
01:01:21,052 --> 01:01:22,178
Tôi sẽ chỉ giữ chân mọi người lại.

714
01:01:22,261 --> 01:01:23,471
Bà đúng là có một không hai đó,
Lorene.

715
01:01:24,055 --> 01:01:24,931
Cảm ơn anh.

716
01:01:27,767 --> 01:01:28,893
- Tạm biệt.
- Tạm biệt nhé.

717
01:01:29,435 --> 01:01:30,311
Chúc may mắn, anh Cam.

718
01:01:30,395 --> 01:01:32,188
- Hãy chăm sóc cô bé thật tốt.
- Con tàu đang chạy nhanh dần đấy.

719
01:01:32,271 --> 01:01:33,439
Chúng ta phải mau lên.

720
01:01:53,000 --> 01:01:54,252
Chúng ta sẽ làm được.

721
01:02:16,524 --> 01:02:17,483
Mọi thứ ổn rồi. Đây.

722
01:02:27,535 --> 01:02:28,703
Uống thuốc đi.

723
01:02:45,511 --> 01:02:46,763
Anh nghĩ thứ này thuộc về em đấy.

724
01:03:16,250 --> 01:03:17,251
Em cảm ơn. Cảm ơn mọi người rất nhiều.

725
01:03:24,675 --> 01:03:26,260
Chúng tôi nhất quyết phải làm gì đó.
Mười bảy năm ròng.

726
01:03:31,265 --> 01:03:32,809
Hắn tìm thấy tôi khi tôi còn rất trẻ.

727
01:03:33,976 --> 01:03:35,353
Hứa hẹn rằng hắn có thể giúp đỡ tôi.

728
01:03:36,354 --> 01:03:38,397
Giúp đỡ tôi bớt...

729
01:03:39,440 --> 01:03:40,399
khác biệt.

730
01:03:41,025 --> 01:03:42,360
Hắn cũng hứa với tôi như vậy.

731
01:03:43,444 --> 01:03:45,404
Hắn tìm thấy tôi khi đang cố gắng
mặc kệ những ý kiến của thế giới bên ngoài

732
01:03:45,488 --> 01:03:47,114
và nói rằng hắn có thể thay đổi điều đó...

733
01:03:47,615 --> 01:03:49,784
nếu tôi chịu nghe lời hắn.

734
01:03:51,285 --> 01:03:53,412
Không có gì sai khi bạn là
chính mình cả.

735
01:03:59,752 --> 01:04:01,838
Cô chắc hẳn nhớ
gia đình của mình lắm.

736
01:04:03,506 --> 01:04:05,299
Cháu rất vui vì cô
có gia đình này.

737
01:04:14,642 --> 01:04:16,227
Tất cả mọi người, hãy tới đây.

738
01:04:16,853 --> 01:04:18,187
Tôi xin được giới thiệu

739
01:04:18,521 --> 01:04:19,939
tới những giấc mơ của các bạn.

740
01:04:20,731 --> 01:04:21,732
Còn sống, đang thở

741
01:04:24,235 --> 01:04:25,152
và đang bơi lội.

742
01:04:25,695 --> 01:04:28,281
Nàng tiên cá bé nhỏ của Mississippi.

743
01:04:40,293 --> 01:04:41,502
Elizabeth!

744
01:04:57,184 --> 01:04:58,060
Chúng đã lấy được nó!

745
01:04:59,061 --> 01:05:00,146
Mảnh linh hồn!

746
01:05:00,229 --> 01:05:03,357
Chúng đang trên một con tàu ra biển.
Người của ta đang đuổi theo chúng.

747
01:05:03,441 --> 01:05:04,358
Dừng chúng lại.

748
01:05:05,234 --> 01:05:07,194
Lần này, một lần và mãi mãi.

749
01:05:08,362 --> 01:05:09,655
Tôi hiểu, thưa ngài.

750
01:05:18,623 --> 01:05:19,624
Chúng tới rồi.

751
01:05:26,881 --> 01:05:27,757
Hãy lùi lại!

752
01:06:02,458 --> 01:06:03,501
Elizabeth, hãy cẩn thận.

753
01:06:13,177 --> 01:06:14,303
Ổn rồi.

754
01:06:26,273 --> 01:06:27,775
Chúng ta phải đi thôi.

755
01:06:28,359 --> 01:06:29,235
Ngay bây giờ.

756
01:06:34,156 --> 01:06:35,449
Có một chiếc xe tải ở gần đây.

757
01:06:54,218 --> 01:06:56,554
- Nhưng không có chìa khóa.
- Chúng ta không cần chìa khóa.

758
01:07:01,017 --> 01:07:02,518
Hãy ngồi cùng Elizabeth.

759
01:07:38,721 --> 01:07:42,349
Elle? Elle, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Mọi thứ ổn rồi, chú có thuốc ở đây rồi.

760
01:07:43,684 --> 01:07:44,852
Nó không ở đây.

761
01:07:44,977 --> 01:07:47,521
Dừng lại!
Chúng ta đã để quên thuốc trên tàu.

762
01:07:50,066 --> 01:07:51,400
- Cháu không đi đâu.
- Thôi nào. Đi thôi.

763
01:07:51,525 --> 01:07:52,943
- Elle, chúng ta phải đi thôi.
- Không!

764
01:07:53,027 --> 01:07:54,987
Cháu sẽ ở lại!
Cháu sẽ ở lại đây.

765
01:07:55,071 --> 01:07:57,156
Elle, đi thôi nào!
Mau đi thôi!

766
01:07:57,239 --> 01:07:59,575
Cháu sẽ ở lại đây. Cô Elizabeth...

767
01:08:00,534 --> 01:08:01,702
Cô ấy là một người bạn của cháu.

768
01:08:06,707 --> 01:08:09,168
Hãy thôi đối xử với cháu như một
đứa con nít.

769
01:08:09,293 --> 01:08:10,586
Cháu sẽ tiến xa hơn được.

770
01:08:14,965 --> 01:08:15,966
Hãy tin tưởng cháu.

771
01:08:18,803 --> 01:08:20,012
Một lần này thôi.

772
01:08:21,597 --> 01:08:22,681
Được rồi, Elle.

773
01:08:24,100 --> 01:08:25,059
Chú tin cháu.

774
01:08:26,685 --> 01:08:27,853
Chúng ta phải đi thôi.

775
01:08:28,395 --> 01:08:29,313
Đi.

776
01:08:35,277 --> 01:08:36,278
Hắn ta tới gần rồi.

777
01:08:39,824 --> 01:08:41,784
Cứ đi đi.
Tôi sẽ xử lý hắn.

778
01:08:42,409 --> 01:08:43,452
Không, anh không thể.

779
01:08:44,120 --> 01:08:46,622
Mọi người không có sự lựa chọn
nào khác đâu. Mau rời khỏi đây đi.

780
01:08:48,999 --> 01:08:49,917
Đi đi!

781
01:09:06,767 --> 01:09:09,145
Ta đã chờ khoảnh khắc này
từ rất lâu rồi.

782
01:09:10,646 --> 01:09:13,524
Con người chiến đấu cùng quái vật.

783
01:09:17,945 --> 01:09:19,321
Như ngươi muốn.

784
01:09:32,042 --> 01:09:33,794
Bây giờ không có ai ở đây
để cứu ngươi đâu.

785
01:09:33,878 --> 01:09:34,920
Ngươi cũng vậy.

786
01:10:14,710 --> 01:10:15,878
Nó bắt đầu rồi.

787
01:10:17,922 --> 01:10:19,632
Chúng ta phải nhanh lên,
cô ấy bắt đầu biến hình rồi.

788
01:10:40,986 --> 01:10:42,655
Chúng ta phải đưa cô ấy tới đại dương.

789
01:10:48,786 --> 01:10:49,662
Còn bao xa nữa?

790
01:10:50,079 --> 01:10:51,205
Chỉ còn qua hàng cây này thôi.

791
01:10:51,830 --> 01:10:53,123
Chúng ta phải nhanh lên.

792
01:11:13,727 --> 01:11:14,937
Chúng ta bị kẹt rồi.

793
01:11:19,650 --> 01:11:20,901
Anh có thể cõng cô ấy được không?

794
01:11:21,360 --> 01:11:22,194
Được.

795
01:11:24,280 --> 01:11:25,322
Đi nào.

796
01:11:36,000 --> 01:11:37,126
Hai người phải tới được bờ biển.

797
01:11:37,584 --> 01:11:38,961
Còn cô thì sao?

798
01:11:39,044 --> 01:11:40,754
Tôi phải ở lại để xử lý người bạn
già của chúng ta.

799
01:11:41,338 --> 01:11:42,423
Để trì hoãn thêm thời gian cho hai người.

800
01:12:01,358 --> 01:12:03,360
Ta đã kỳ vọng vào ngươi rất nhiều.

801
01:12:05,112 --> 01:12:06,864
Thật đáng thất vọng.

802
01:12:06,947 --> 01:12:10,284
Ông đã mong rằng
tôi sẽ tàn nhẫn giống như ông.

803
01:12:12,036 --> 01:12:16,206
Nhưng chính ông biết rõ nhất,
không có hai linh hồn nào giống nhau cả.

804
01:12:16,540 --> 01:12:18,250
Đúng vậy, chúng không giống nhau.

805
01:12:18,834 --> 01:12:21,754
Một linh hồn sẽ luôn luôn đen tối hơn.

806
01:12:22,921 --> 01:12:24,465
Ông sẽ không thắng lần này đâu.

807
01:12:26,467 --> 01:12:28,093
Hãy để ánh sáng chiến đấu với bóng đêm.

808
01:12:39,813 --> 01:12:43,484
Không có sức mạnh nào lớn hơn
sức mạnh của ta cả.

809
01:12:58,248 --> 01:12:59,249
Không. Không.

810
01:13:09,885 --> 01:13:11,637
Cô ấy tự do rồi.
Cô ấy không thuộc về ông.

811
01:13:11,720 --> 01:13:14,640
Không có bất cứ thứ gì tự do trong
thế giới này cả, Cam Harrison.

812
01:13:16,767 --> 01:13:18,644
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.

813
01:13:18,727 --> 01:13:20,354
Anh sẽ không để chúng bắt em đi.

814
01:13:23,357 --> 01:13:24,817
Cô ấy lương thiện.
Cô ấy không giống ông đâu!

815
01:13:24,900 --> 01:13:26,610
Tôi sẽ không để ông có được cô ấy!

816
01:13:48,715 --> 01:13:49,675
Hãy cầm lấy nó đi.

817
01:13:50,801 --> 01:13:51,969
Không, không.

818
01:13:53,387 --> 01:13:55,055
Sức mạnh của Locke tăng lên nhờ vào nó.

819
01:13:55,806 --> 01:13:56,890
Và cô cũng vậy.

820
01:13:57,683 --> 01:13:59,977
Không. Cô đã kiệt sức rồi.

821
01:14:01,478 --> 01:14:03,355
Đây là cách duy nhất.

822
01:14:35,512 --> 01:14:37,347
Linh hồn của cô ấy đã là của ta.

823
01:14:38,348 --> 01:14:42,478
Tiếc rằng giờ chúng phải chết.

824
01:14:45,856 --> 01:14:47,774
Sức mạnh của ta là vĩnh cửu!

825
01:14:48,609 --> 01:14:52,738
Ngươi hay bất kỳ ai trên trái đất này cũng
không thể đánh bại ta.

826
01:15:00,120 --> 01:15:01,246
Tôi tin.

827
01:15:22,601 --> 01:15:24,102
Chúng đã làm gì ta vậy?

828
01:15:25,979 --> 01:15:27,314
Phép thuật.

829
01:15:49,294 --> 01:15:51,713
Bây giờ, hắn đã bị giam cầm.

830
01:15:55,092 --> 01:15:56,426
Elizabeth.

831
01:15:59,638 --> 01:16:00,931
Cô ấy cần nước!

832
01:16:05,894 --> 01:16:06,979
Mọi chuyện ổn rồi. Mọi chuyện ổn rồi.

833
01:16:36,842 --> 01:16:37,926
Lọ thủy tinh linh hồn.

834
01:16:42,973 --> 01:16:45,225
Elizabeth, làm ơn...

835
01:16:48,061 --> 01:16:49,021
Cố lên.

836
01:17:22,179 --> 01:17:23,055
Elle?

837
01:17:23,555 --> 01:17:26,516
Elle? Elle? Ổn rồi.
Mọi chuyện ổn rồi.

838
01:17:26,600 --> 01:17:28,310
Hãy thở đi. Hít thở đi.

839
01:17:37,736 --> 01:17:38,862
Chúng ta ổn rồi.

840
01:17:38,945 --> 01:17:39,946
Để em đưa cô bé đi.

841
01:17:40,864 --> 01:17:42,240
Nước có thể chữa bệnh cho con bé.

842
01:17:42,324 --> 01:17:43,283
Cháu ổn rồi. Mọi việc ổn rồi.

843
01:17:47,037 --> 01:17:48,038
Ổn rồi.

844
01:18:27,911 --> 01:18:28,995
Cảm ơn cô nhé.

845
01:18:39,589 --> 01:18:41,258
Nước dưới biển sâu chính là phép thuật,

846
01:18:42,467 --> 01:18:43,885
giống như tình cảm của cô bé vậy.
Mỗi khi mà con bé khó thở,

847
01:18:48,390 --> 01:18:49,975
nó chỉ cần đi bơi là sẽ hết.

848
01:19:01,820 --> 01:19:02,904
Cháu sẽ nhớ cô lắm.

849
01:20:35,664 --> 01:20:37,749
Tôi thấy anh đã tìm được câu chuyện
của riêng mình rồi.

850
01:20:37,833 --> 01:20:38,792
" NÀNG TIÊN CÁ BÉ BỎNG
Ở MISSISSIPPI"

851
01:20:38,875 --> 01:20:40,335
Bà có nghĩ,
liệu sẽ có người tin vào nó không?

852
01:20:41,294 --> 01:20:44,256
Điều quan trọng nhất là,
chính cậu tin tưởng vào nó.

853
01:20:47,175 --> 01:20:48,593
Cùng ra ngoài vui chơi nào.

854
01:20:48,677 --> 01:20:50,720
Tất cả các cô tiên đều đang dã ngoại
ngày hôm nay đấy.

855
01:20:51,388 --> 01:20:54,057
Và họ rất yêu quý các nàng tiên cá.

856
01:20:59,521 --> 01:21:01,106
Chúng ta không nên bắt họ chờ đợi.

857
01:21:01,439 --> 01:21:02,399
Không đâu!

858
01:21:02,899 --> 01:21:03,984
Đi nào.

859
01:21:13,660 --> 01:21:15,537
Điều quan trọng nhất là
bạn phải tin tưởng vào điều đó.

860
01:21:19,749 --> 01:21:24,212
<i>Và cô ấy đã trao cho anh món quà lớn</i>
<i>nhất một con người có thể cho đi...</i>

861
01:21:24,504 --> 01:21:25,547
Tình yêu.

862
01:21:27,132 --> 01:21:28,550
Và kể từ đó,

863
01:21:28,633 --> 01:21:30,510
dù anh ấy có đi tới đâu,

864
01:21:30,635 --> 01:21:31,761
cô ấy cũng luôn ở bên cạnh anh.

865
01:21:33,430 --> 01:21:35,390
Nhưng đó là một câu chuyện khác.

866
01:21:40,687 --> 01:21:42,397
Còn Elle thì sao?

867
01:21:45,483 --> 01:21:46,985
Bà ơi, bà có sao không?

868
01:21:47,068 --> 01:21:48,653
Bà không sao,
chỉ là tới lúc nên đi bơi rồi thôi.

869
01:21:52,866 --> 01:21:54,743
Câu chuyện kết thúc ra sao nhỉ?
- Đi thôi... - Chị không biết.

870
01:21:59,331 --> 01:22:00,206
Đi thôi nào.

871
01:22:00,874 --> 01:22:02,000
Chúng ta sẽ đi xem.

872
01:22:05,462 --> 01:22:06,922
Đi nào.

873
01:22:23,188 --> 01:22:24,606
Bà ơi?

