1
00:00:35,500 --> 00:00:44,500
.:: CÁ MẬP SIÊU BẠO CHÚA 2018 ::.
The MEG

2
00:00:56,550 --> 00:01:00,980
NHIỆM VỤ GIẢI CỨU BIỂN SÂU
- SSBN ROGUE - VỰC PHILIPPINE

3
00:00:57,558 --> 00:01:01,061
Quan sát ra-đa sóng âm.
Mô tả xem anh thấy gì.

4
00:01:01,228 --> 00:01:05,107
Hiện tại vẫn không thấy gì mới, bạn ơi.
Chỉ thấy tệ hơn thôi.

5
00:01:27,296 --> 00:01:30,173
D'Angelo, Marks, trả lời đi.

6
00:01:30,757 --> 00:01:32,801
Chúng tôi đã đến phòng sóng âm.

7
00:01:32,884 --> 00:01:34,511
Chỉ mới cứu được 9 người.

8
00:01:35,721 --> 00:01:38,807
Be bét luôn. Tôi chưa bao giờ
gặp tình huống nào tệ đến vậy.

9
00:01:39,975 --> 00:01:40,976
Cứu!

10
00:01:42,561 --> 00:01:43,562
Cứu với!

11
00:01:44,187 --> 00:01:45,606
Cứu tôi với!

12
00:01:46,648 --> 00:01:49,109
Cứu! Ai đó?

13
00:01:53,405 --> 00:01:55,115
Đã tìm được một người nữa.

14
00:01:55,198 --> 00:01:57,034
Đang quay lại tàu cứu hộ.

15
00:01:59,119 --> 00:02:00,704
Marks. D'Angelo.

16
00:02:00,829 --> 00:02:02,122
Chuyện quái gì đấy?

17
00:02:02,205 --> 00:02:03,624
Tôi không biết.

18
00:02:03,707 --> 00:02:06,209
Nghe đi.

19
00:02:14,843 --> 00:02:17,721
Jonas, tiếng động đó
đến từ bên ngoài con tàu.

20
00:02:18,388 --> 00:02:20,182
Có gì đó ở ngoài kia.

21
00:02:28,315 --> 00:02:29,316
Đây.

22
00:02:30,400 --> 00:02:31,401
Ổn chứ, anh bạn?

23
00:02:36,239 --> 00:02:37,574
Ôi Chúa ơi.

24
00:02:38,283 --> 00:02:41,286
Nó đang phá thân tàu.
Quay lại tàu cứu hộ.

25
00:02:41,411 --> 00:02:43,372
- Ngay.
- Chúng tôi theo ngay.

26
00:02:45,832 --> 00:02:47,167
Các anh, nhanh!

27
00:02:47,292 --> 00:02:48,460
Được rồi. Kéo lên.

28
00:02:50,128 --> 00:02:52,089
Marks. D'angelo. Báo cáo.

29
00:02:52,798 --> 00:02:54,007
Các cậu gần đến chưa?

30
00:02:54,091 --> 00:02:55,759
Jonas, nghe này.
Chúng tôi bị kẹt rồi!

31
00:02:55,842 --> 00:02:56,843
Cái gì?

32
00:02:56,927 --> 00:02:57,928
Cú va đã làm hỏng cửa sập!

33
00:02:58,053 --> 00:02:59,388
Quay lại đây.

34
00:03:02,432 --> 00:03:03,558
Tàu ngầm sắp móp.

35
00:03:03,684 --> 00:03:05,018
- Marks!
- Jonas!

36
00:03:05,102 --> 00:03:06,853
Anh phải xuống đây trước khi quá trễ.

37
00:03:08,939 --> 00:03:10,607
Tàu ngầm đã thủng.

38
00:03:10,774 --> 00:03:12,401
Nước lênh láng khắp nơi.

39
00:03:12,484 --> 00:03:14,027
Jonas, phòng bị ngập rồi.

40
00:03:14,111 --> 00:03:16,655
Marks, phải mở cửa sập ra.

41
00:03:16,738 --> 00:03:18,407
Nhanh nào, Jonas. Anh đâu rồi?

42
00:03:18,490 --> 00:03:20,409
- Không được rồi!
- Cho chúng tôi ra!

43
00:03:20,492 --> 00:03:22,577
- Làm ơn nhanh lên!
- Chúng tôi cần thêm thời gian!

44
00:03:23,245 --> 00:03:25,497
Jonas!

45
00:03:25,580 --> 00:03:27,082
Xuống đến nơi thì báo nhé!

46
00:03:27,249 --> 00:03:28,458
Đừng bỏ cuộc!

47
00:03:28,542 --> 00:03:29,710
Jonas, làm ơn!

48
00:03:29,793 --> 00:03:30,961
Xuống đây mau lên!
Anh đâu rồi?

49
00:03:31,044 --> 00:03:32,421
Jonas!

50
00:03:39,720 --> 00:03:40,887
Anh mất trí rồi!

51
00:03:41,680 --> 00:03:42,848
Lùi lại, Heller.

52
00:03:42,931 --> 00:03:45,016
Nếu ta quay lại, cả bọn sẽ chết.

53
00:03:45,142 --> 00:03:46,393
Toàn bộ.

54
00:03:58,739 --> 00:04:00,031
Anh đã làm gì vậy?

55
00:04:24,400 --> 00:04:28,000
THƯỢNG HẢI
5 NĂM SAU

56
00:05:08,850 --> 00:05:14,000
TRẠM NGHIÊM CỨU MANA ONE

57
00:05:33,667 --> 00:05:35,919
Nơi này còn không phải là mơ thì là gì?

58
00:05:36,670 --> 00:05:38,880
Chào mừng đến Mana One, anh Morris.

59
00:05:39,631 --> 00:05:41,132
Rút cánh tay về lại đi.

60
00:05:41,258 --> 00:05:43,260
Ông làm gì vậy?

61
00:05:43,385 --> 00:05:45,637
Coi nào, đến đây. Đúng vậy đó.

62
00:05:46,596 --> 00:05:48,223
Rất vui gặp lại anh, anh Morris.

63
00:05:48,306 --> 00:05:49,391
Mời đi lối này.

64
00:05:49,474 --> 00:05:52,227
Ông lúc nào cũng thơm.
Mùi gì đấy? Đàn hương à?

65
00:05:52,352 --> 00:05:54,688
Phải nói là ấn tượng lắm đấy.

66
00:05:54,771 --> 00:05:55,772
Họ đây rồi.

67
00:05:56,314 --> 00:05:59,192
Anh nhớ con gái tôi chứ?
Suyin là trưởng phòng sinh vật hải dương.

68
00:05:59,276 --> 00:06:00,360
Chào.

69
00:06:02,186 --> 00:06:04,350
Cô gặp trứng đèn cày.

70
00:06:04,352 --> 00:06:05,706
Sọ đẹp.

71
00:06:09,608 --> 00:06:11,200
Ba có hiểu gì không?

72
00:06:11,204 --> 00:06:12,497
Xin lỗi, ý cô là gì?

73
00:06:12,581 --> 00:06:13,582
Tôi nghe không kịp.

74
00:06:13,665 --> 00:06:15,166
Uh...

75
00:06:16,209 --> 00:06:18,128
Mẹ nói mẹ thích nón của chú.

76
00:06:18,753 --> 00:06:20,505
- Thế à.
- Đúng rồi. Vâng.

77
00:06:24,676 --> 00:06:26,720
- Đi thôi.
- Mình đi thôi nhỉ?

78
00:06:30,223 --> 00:06:32,267
Cháu ông thật là lanh.

79
00:06:32,392 --> 00:06:33,602
Được rồi.

80
00:06:34,603 --> 00:06:36,229
Ta có gì đây?

81
00:06:38,106 --> 00:06:39,691
Chỗ này...

82
00:06:40,609 --> 00:06:43,111
xấu xí thật đấy.

83
00:06:43,194 --> 00:06:45,196
Tôi biết là ta đang xây dở dang,

84
00:06:45,280 --> 00:06:48,950
nhưng tôi nghĩ một viện
nghiêm cứu đẳng cấp thế giới

85
00:06:49,034 --> 00:06:51,661
xứng đáng có một lối vào
đẳng cấp thế giới.

86
00:06:51,745 --> 00:06:54,205
Vâng, chuẩn không cần chỉnh.

87
00:06:55,373 --> 00:06:56,750
Tầng - O.

88
00:06:59,669 --> 00:07:00,670
Whoa.

89
00:07:01,421 --> 00:07:03,048
Chào mừng đến tầng - O.

90
00:07:03,340 --> 00:07:05,800
Ngon.

91
00:07:05,926 --> 00:07:07,761
Đây là trạm trung tâm

92
00:07:07,844 --> 00:07:12,515
sẽ dẫn các nhà nghiên cứu đến
cả 5 phòng thí nghiệm sau khi xây xong.

93
00:07:14,392 --> 00:07:15,602
Wow!

94
00:07:17,604 --> 00:07:19,230
Nhìn mà xem.

95
00:07:21,733 --> 00:07:23,610
Cảnh tượng này không phải
ai cũng thấy được.

96
00:07:28,323 --> 00:07:30,450
Có phải cô cố ý lùa
bọn cá voi đến đây không?

97
00:07:31,326 --> 00:07:33,828
Có lẽ tôi đã dụ chúng
bằng các bài ca của cá voi.

98
00:07:35,330 --> 00:07:38,333
Đây là Lucy và con gái của nó, Gracie.

99
00:07:40,377 --> 00:07:41,711
Thật phi thường.

100
00:07:44,297 --> 00:07:45,298
Wow!

101
00:07:45,674 --> 00:07:46,841
Tầng kiểm soát đội lặn.

102
00:07:46,925 --> 00:07:47,968
- Ta đi nào.
- Xin mời.

103
00:07:48,051 --> 00:07:50,553
Mau theo tôi nhé.
Hy vọng chúng ta đến kịp.

104
00:07:51,346 --> 00:07:52,347
Mời vào.

105
00:07:52,514 --> 00:07:54,265
Oh.

106
00:07:55,266 --> 00:07:56,267
Ôi trời.

107
00:07:56,351 --> 00:07:59,813
Tôi xin giới thiệu kỹ sư kiêm thiết kế
tàu ngầm của chúng tôi, Jaxx.

108
00:07:59,896 --> 00:08:00,897
Chào, Tiến sĩ.

109
00:08:00,981 --> 00:08:02,065
- Xin chào.
- Chào.

110
00:08:02,941 --> 00:08:05,110
Bác sĩ Heller. Sĩ quan y tế.

111
00:08:05,276 --> 00:08:06,820
Hân hạnh gặp anh.

112
00:08:06,945 --> 00:08:08,780
Ông chính là Bones, nhỉ?

113
00:08:08,863 --> 00:08:11,157
DJ đây điều khiển tàu thăm dò từ xa.

114
00:08:11,282 --> 00:08:12,575
Cậu khỏe không?

115
00:08:12,701 --> 00:08:13,868
Anh là triệu phú đầu tiên tôi gặp.

116
00:08:15,120 --> 00:08:16,997
Và dĩ nhiên, Mac, trưởng hạm.

117
00:08:17,080 --> 00:08:19,457
- Anh Morris, vừa kịp lúc.
- Tôi cứ nghe nhắc mãi.

118
00:08:19,541 --> 00:08:20,709
Đeo vào đi.

119
00:08:21,292 --> 00:08:22,460
Kịp lúc làm gì?

120
00:08:22,544 --> 00:08:24,295
Chào buổi sáng, anh Morris.

121
00:08:24,421 --> 00:08:26,631
Lori Taylor, hoa tiêu của nhiệm vụ này.

122
00:08:26,715 --> 00:08:27,716
Chào, anh Morris.

123
00:08:27,799 --> 00:08:28,967
Mừng anh lên tàu.
Thật tốt khi có anh đi cùng.

124
00:08:29,050 --> 00:08:30,051
Chào.

125
00:08:30,135 --> 00:08:31,469
Bên dưới đó thế nào?

126
00:08:31,636 --> 00:08:33,680
Cô học lái tàu ngầm ở đâu vậy?

127
00:08:33,763 --> 00:08:35,598
Tôi đã mất 10 năm đi theo một nhóm

128
00:08:35,682 --> 00:08:39,561
giải cứu cá voi bảo vệ môi trường
vì pháp lý mà phải ẩn danh.

129
00:08:39,644 --> 00:08:42,897
Hãy hỏi cô ấy từng bắn tung tàu
săn cá voi bằng ngư lôi tự chế chưa.

130
00:08:42,981 --> 00:08:44,733
- Này.
- Không.

131
00:08:47,277 --> 00:08:48,611
Chọn người tốt đấy.

132
00:08:48,778 --> 00:08:50,071
11 trong 2 phút.

133
00:08:50,155 --> 00:08:53,616
Nhiệt độ nước là 6 độ.

134
00:08:54,451 --> 00:08:55,952
Mac, đã vượt qua lớp nêm nhiệt.

135
00:08:56,036 --> 00:08:58,329
Đang tiếp cận độ sâu 11.000 mét.

136
00:08:58,413 --> 00:09:00,707
Cách 100 mét tới đáy biển.

137
00:09:01,624 --> 00:09:03,168
Có lẽ vậy.

138
00:09:03,251 --> 00:09:05,128
Có lẽ là tới đáy biển.

139
00:09:05,211 --> 00:09:07,881
"Có lẽ"? Ý anh ta là sao, "Có lẽ"?

140
00:09:07,964 --> 00:09:09,215
Đi nào. Nhìn bên này.

141
00:09:09,799 --> 00:09:11,676
Từ năm 1875.

142
00:09:11,760 --> 00:09:15,764
Ai cũng tin rằng Vực Mariana
là nơi sâu nhất Trái đất.

143
00:09:15,889 --> 00:09:21,227
Giả thuyết của tôi là đáy biển mà ta biết
thật ra có thể là một lớp hydro sunfua.

144
00:09:21,311 --> 00:09:24,481
Bên dưới lớp mù đó và
một lớp băng nêm nhiệt lạnh.

145
00:09:24,564 --> 00:09:26,858
Có thể là một thế giới hoàn toàn mới.

146
00:09:26,941 --> 00:09:29,694
Tàu Origin sắp biết liệu ba tôi
có đoán đúng không.

147
00:09:29,819 --> 00:09:34,449
Nếu bên dưới có nước ấm, có nghĩa
chúng ta là những người đầu tiên thấy nó.

148
00:09:34,532 --> 00:09:35,992
Còn nếu ông sai?

149
00:09:36,117 --> 00:09:39,412
Thì anh đã đốt mất 1,3 tỷ đô-la.

150
00:09:42,040 --> 00:09:43,083
Ông đang đùa.

151
00:09:46,086 --> 00:09:47,128
Ông ấy đùa phải không?

152
00:09:47,670 --> 00:09:48,797
Nghe rõ.

153
00:09:48,880 --> 00:09:50,340
Khoan. Cái gì?

154
00:09:50,465 --> 00:09:51,466
10 mét. Đang tiếp cận biên.

155
00:09:56,888 --> 00:09:59,849
Đang giữ khoảng cách 5 mét.
Dừng hoàn toàn.

156
00:09:59,933 --> 00:10:01,309
Kiểm lần cuối.

157
00:10:01,392 --> 00:10:02,519
- Jaxx?
- Có thể tiến hành.

158
00:10:02,644 --> 00:10:04,270
- Tiến sĩ?
- Có thể tiến hành.

159
00:10:04,395 --> 00:10:06,189
- DJ?
- Tàu và xe có thể tiến hành.

160
00:10:06,272 --> 00:10:07,315
Đội Origin.

161
00:10:07,440 --> 00:10:08,900
Chúng ta có thể đi vào.

162
00:10:09,442 --> 00:10:11,653
Đi vào.

163
00:10:11,736 --> 00:10:13,113
Chuyện gì các anh cũng
liên tưởng được à?

164
00:10:13,196 --> 00:10:15,490
Tình, cơm, quyền và...

165
00:10:15,615 --> 00:10:16,908
Tiền.

166
00:10:17,033 --> 00:10:18,952
Cho nổ cái đi.

167
00:10:19,953 --> 00:10:21,037
Kiểm soát lặn,

168
00:10:21,121 --> 00:10:23,748
chúng tôi bắt đầu... đi vào.

169
00:10:37,512 --> 00:10:38,555
Vào trong rồi.

170
00:10:39,139 --> 00:10:40,723
Các anh, ta vào trong rồi.

171
00:10:41,307 --> 00:10:43,309
Là lớp mây. Không phải đáy biển.

172
00:10:43,393 --> 00:10:46,271
Lori, cẩn thận. Ta còn chưa rõ
độ sâu bên kia lớp mây.

173
00:10:46,354 --> 00:10:47,939
Đáy biển có thể ở ngay dưới cô.

174
00:10:48,106 --> 00:10:50,358
Nghe rõ, Mac. Chúng tôi sẵn sàng.

175
00:11:00,535 --> 00:11:01,619
Các anh, ta qua được rồi!

176
00:11:01,744 --> 00:11:04,330
Tôi quét được nhiều
tín hiệu nhỏ trên ra-đa.

177
00:11:04,455 --> 00:11:05,790
Dưới này có sự sống.

178
00:11:06,791 --> 00:11:08,084
Chúc mừng!

179
00:11:09,085 --> 00:11:10,211
Đang thả đèn.

180
00:11:29,147 --> 00:11:31,524
Đã thả đèn.
Tôi sẽ vòng tàu lại.

181
00:11:46,289 --> 00:11:48,124
Whoa!

182
00:11:48,583 --> 00:11:51,169
Ôi, trời.

183
00:12:09,812 --> 00:12:11,231
- Wow!
- Whoa!

184
00:12:12,065 --> 00:12:13,691
Mac, anh phải quay cảnh này đấy.

185
00:12:13,858 --> 00:12:15,318
Quay toàn bộ từ đầu rồi, Lori.

186
00:12:15,485 --> 00:12:17,570
Quay được rất nhiều gương mặt
toe toét ở trên này.

187
00:12:23,076 --> 00:12:25,286
DJ, đã tìm được địa hình
thích hợp để thả xe rover.

188
00:12:25,995 --> 00:12:27,330
Nghe rõ.

189
00:12:27,413 --> 00:12:29,958
Chờ lệnh phóng.

190
00:12:30,041 --> 00:12:31,209
Rồi.

191
00:12:32,460 --> 00:12:33,670
Xe rover đã...

192
00:12:35,213 --> 00:12:36,714
được thả.

193
00:12:38,299 --> 00:12:39,509
Nghe rõ.

194
00:12:44,138 --> 00:12:47,225
Nhiệt độ nước dưới 3 độ c.

195
00:12:55,525 --> 00:12:57,527
Sao có thể được chứ?

196
00:12:59,237 --> 00:13:01,447
Hệ sinh thái này bị cô lập hoàn toàn.

197
00:13:01,572 --> 00:13:05,285
Khỏi đại dương bên trên
bởi lớp băng nêm nhiệt lạnh.

198
00:13:05,368 --> 00:13:09,455
Ta sẽ tìm được vô số loài hoàn toàn
chưa được khoa học biết đến.

199
00:13:09,580 --> 00:13:11,624
Nghe có mùi đầu tư thành công.

200
00:13:16,296 --> 00:13:18,047
Lori, tôi thấy một tín hiệu.

201
00:13:18,172 --> 00:13:20,008
Tọa độ 0-8-0.

202
00:13:21,884 --> 00:13:23,803
Nó to đấy.

203
00:13:23,928 --> 00:13:25,638
Khổng lồ luôn ấy.

204
00:13:25,722 --> 00:13:26,806
Lại còn bơi nhanh.

205
00:13:29,726 --> 00:13:31,644
DJ, có quan sát được gì không?

206
00:13:33,730 --> 00:13:36,691
Không. Để tôi thử bật thêm đèn.

207
00:13:42,864 --> 00:13:44,490
Rover One, tín hiệu đã bị ngắt.

208
00:13:43,300 --> 00:13:44,300
SÓNG ÂM ĐÃ MẤT

209
00:13:44,615 --> 00:13:46,993
Tôi mất điều khiển luôn rồi.

210
00:13:47,076 --> 00:13:48,077
Chuyện gì thế này?

211
00:13:51,247 --> 00:13:54,000
Origin, mau rẽ phải sang 3-5-0.

212
00:13:54,125 --> 00:13:55,335
Có thể là do sạt lỡ.

213
00:14:01,800 --> 00:14:04,000
TÍN HIỆU XE ĐÃ MẤT

214
00:14:04,844 --> 00:14:07,555
Theo tôi nhớ, đất sạt lở
không biết bơi vòng.

215
00:14:08,222 --> 00:14:09,974
Nó lao thẳng vào chúng ta!

216
00:14:14,604 --> 00:14:16,147
Cái quái gì thế?

217
00:14:18,149 --> 00:14:19,359
Lori, có chuyện gì dưới đó vậy?

218
00:14:19,484 --> 00:14:20,651
Các anh...

219
00:14:20,735 --> 00:14:22,236
- Sao?
- Qua đây mà xem.

220
00:14:24,572 --> 00:14:25,573
Whoa!

221
00:14:25,740 --> 00:14:27,867
Thứ gì có thể biến chiếc xe ra như thế?

222
00:14:27,950 --> 00:14:29,744
Tôi không muốn biết đâu.

223
00:14:31,245 --> 00:14:32,830
Nó đang vòng lại.

224
00:14:33,300 --> 00:14:34,400
CẢNH BÁO VA CHẠM

225
00:14:35,875 --> 00:14:37,293
Ôi lạy Chúa!

226
00:14:37,377 --> 00:14:39,420
Ra khỏi đây thôi. Bơm nước ra.

227
00:14:39,504 --> 00:14:40,671
Tôi đang cố. Không bơm được!

228
00:14:40,755 --> 00:14:42,215
- Nó không chịu bơm!
- Mac, cứu!

229
00:14:42,298 --> 00:14:43,633
- Con tàu tê liệt rồi!
- Ôi Chúa ơi.

230
00:14:43,716 --> 00:14:46,177
DJ, Mac. Dưới này có gì đó.

231
00:14:46,302 --> 00:14:47,512
Jonas nói đúng.

232
00:14:47,595 --> 00:14:49,263
Jonas nói đúng! Có nghe rõ...?

233
00:14:49,350 --> 00:14:51,350
LỖI KẾT NỐI

234
00:14:52,558 --> 00:14:54,018
Lori, trả lời đi.

235
00:14:54,685 --> 00:14:55,812
Origin, có nghe thấy không?

236
00:14:56,687 --> 00:14:58,648
Origin, trả lời đi.

237
00:15:00,191 --> 00:15:01,484
- Coi nào.
- Lori, trả lời.

238
00:15:04,987 --> 00:15:06,531
Wall, anh có đó không?

239
00:15:09,117 --> 00:15:10,368
Toshi?

240
00:15:13,788 --> 00:15:16,290
Tập trung lại đây.
Các lựa chọn là gì?

241
00:15:16,999 --> 00:15:19,669
- Không nhiều.
- Ta biết họ còn sống.

242
00:15:19,752 --> 00:15:22,130
Tôi vẫn thu được dấu hiệu sống của họ.

243
00:15:22,213 --> 00:15:23,840
Họ còn trụ được bao lâu?

244
00:15:23,923 --> 00:15:25,049
Có lẽ 18 giờ.

245
00:15:25,133 --> 00:15:27,760
Các van nước đã bị kẹt,
tàu không thể tự nổi lên.

246
00:15:27,844 --> 00:15:29,303
Nếu ta kéo nó lên.

247
00:15:29,387 --> 00:15:32,849
50% bồn nước sẽ nổ
và làm thủng khoang chứa.

248
00:15:32,932 --> 00:15:34,934
- Không thể ghép cửa sao?
- Không thể.

249
00:15:35,017 --> 00:15:37,437
Camera gắn ngoài cho thấy
cửa sập đã hỏng nặng.

250
00:15:37,520 --> 00:15:38,813
Phải có cách nào đó.

251
00:15:38,896 --> 00:15:42,191
Họ đang ở 6 dặm dưới biển và chưa ai
từng thực hiện giải cứu ở độ sâu đó.

252
00:15:42,275 --> 00:15:43,943
Không hẳn như thế.

253
00:15:45,403 --> 00:15:47,405
Không. Không đời nào.

254
00:15:47,488 --> 00:15:48,823
Bọn tôi có thể xử lý.

255
00:15:48,906 --> 00:15:50,533
Ở độ sâu 11 km thì không.

256
00:15:50,616 --> 00:15:53,619
Chúng tôi đã lặn 5 km. Rồi 8 km.

257
00:15:53,703 --> 00:15:55,371
Sau cùng cũng chỉ là con số.

258
00:15:55,455 --> 00:15:56,831
Vậy còn con số này thì sao?

259
00:15:56,914 --> 00:16:01,711
Ba. Đó là số người đã thực hiện
giải cứu ở độ sâu dưới 10 km.

260
00:16:01,794 --> 00:16:03,421
Và số một.

261
00:16:03,504 --> 00:16:05,506
Đó là số người còn sống quay về.

262
00:16:05,590 --> 00:16:06,674
Một người. Jonas Taylor.

263
00:16:06,757 --> 00:16:09,844
Và nhìn xem anh ta đã gặp
chuyện gì khi xuống độ sâu đó.

264
00:16:09,927 --> 00:16:11,721
Anh ta đã cứu 11 người
gồm cả ông, Heller.

265
00:16:11,804 --> 00:16:14,056
- Đó là chuyện đã xảy ra.
- Anh ta bỏ mặc bạn tôi đến chết,

266
00:16:14,140 --> 00:16:16,350
vì chứng loạn thần kinh do áp suất.

267
00:16:16,476 --> 00:16:18,227
Thôi mà, Heller.
Đó là chẩn đoán của ông.

268
00:16:18,311 --> 00:16:20,396
Jonas nói họ bị tấn công.

269
00:16:20,480 --> 00:16:22,982
Một con thú đủ to để tiêu diệt
tàu ngầm hạt nhân.

270
00:16:23,065 --> 00:16:24,275
- Anh ta là ma men.
- Ông không nghe!

271
00:16:24,358 --> 00:16:26,110
Anh ta đã dạt đến một bãi biển ở Thái.

272
00:16:26,444 --> 00:16:27,862
- Ông có nghe Lori nói gì không?
- Tôi có nghe hết.

273
00:16:27,945 --> 00:16:29,697
- Thật vậy sao?
- Đủ rồi.

274
00:16:31,574 --> 00:16:34,577
Tất cả đều đã nghe
tin nhắn cuối cùng của Lori.

275
00:16:34,660 --> 00:16:37,205
Ta phải cân nhắc việc
Origin có lẽ đã gặp phải

276
00:16:37,288 --> 00:16:40,249
con thú tương tự như
Jonas Taylor đã mô tả.

277
00:16:40,333 --> 00:16:42,502
Con thú mà anh ta có thể chạy thoát.

278
00:16:42,585 --> 00:16:44,420
Ba! Thôi mà.

279
00:16:45,796 --> 00:16:46,923
Chuẩn bị trực thăng.

280
00:16:47,507 --> 00:16:48,841
Chúng ta phải đến Thái Lan.

281
00:16:51,350 --> 00:16:53,750
SAMUT PRAKAN, THÁI LAN

282
00:17:26,212 --> 00:17:28,381
Tàu của anh, nó làm tôi tức gần chết.

283
00:17:29,048 --> 00:17:31,175
Động cơ số 1 trượt khỏi bánh răng

284
00:17:31,259 --> 00:17:32,677
và máy bơm thủy lực bị xì.

285
00:17:32,760 --> 00:17:34,554
Này, tối nay tôi sẽ kiểm tra.

286
00:17:34,637 --> 00:17:36,597
Đêm qua anh cũng nói như thế
và cả đêm hôm trước

287
00:17:36,681 --> 00:17:38,099
và đêm trước đó nữa.

288
00:17:38,683 --> 00:17:41,435
- Này, tôi chuẩn bị sửa rồi!
- Anh uống nhiều quá mà.

289
00:17:41,519 --> 00:17:42,895
Anh chỉ nói như thế

290
00:17:42,979 --> 00:17:45,898
vì tay tôi thực tế
đang cầm một chai bia.

291
00:17:45,982 --> 00:17:48,526
Tay anh lúc nào
chẳng cầm một chai bia.

292
00:17:48,609 --> 00:17:49,610
Anh biết vì sao không?

293
00:17:50,528 --> 00:17:52,405
Vì tôi uống quá nhiều?

294
00:18:15,553 --> 00:18:19,098
Tối nay hứa hẹn sẽ là một tối
thứ Ba thật nhiều sự kiện.

295
00:18:19,181 --> 00:18:21,350
Cậu biết tôi thích làm màu mà.

296
00:18:21,434 --> 00:18:24,395
Mac ạ, thình lình xuất hiện
sau 5 năm là đủ màu mè rồi.

297
00:18:24,478 --> 00:18:26,689
Giờ cậu sống bên trên quán bar à?
Thật sao?

298
00:18:26,772 --> 00:18:28,441
Thì đó là cách duy nhất
để cậu đến thăm tôi.

299
00:18:32,486 --> 00:18:34,155
Jonas, cho phép tôi giới thiệu...

300
00:18:34,238 --> 00:18:35,740
Hân hạnh được gặp ông, Tiến sĩ Zhang.

301
00:18:35,823 --> 00:18:38,409
Tôi vẫn luôn cực kỳ ngưỡng mộ
công việc của ông.

302
00:18:38,576 --> 00:18:40,077
Anh quá tử tế rồi, anh Taylor.

303
00:18:40,161 --> 00:18:42,079
À, không có đâu.
Ông đúng là người tốt.

304
00:18:42,163 --> 00:18:44,457
Tôi mời 2 người 1 chai bia được không?

305
00:18:44,540 --> 00:18:46,542
Vì tôi sắp làm 1 chai đây.

306
00:18:47,084 --> 00:18:48,919
Bọn tôi không phải đi chơi, Jonas.

307
00:18:49,003 --> 00:18:51,589
Vậy là cậu không đáp trực thăng
tới chỉ để chào hỏi?

308
00:18:52,173 --> 00:18:54,383
Cậu làm tôi buồn đấy, Mac.

309
00:18:55,176 --> 00:18:56,761
- Chúng tôi có một vấn đề nghiêm trọng?
- Vấn đề?

310
00:18:57,553 --> 00:18:58,888
Biết ngay.

311
00:18:59,055 --> 00:19:01,057
Nói cho cậu hay...

312
00:19:01,140 --> 00:19:02,850
Tôi không còn lặn nữa.

313
00:19:03,434 --> 00:19:05,311
- Khỏi chịu trách nhiệm cho người khác.
- Anh Taylor...

314
00:19:05,394 --> 00:19:07,396
Đừng khó chịu nhé, Tiến sĩ Zhang.

315
00:19:07,938 --> 00:19:11,442
Nếu trên hành tinh này còn hai người
có thể giúp tôi xuống nước trở lại.

316
00:19:11,525 --> 00:19:12,860
Đó là hai người.

317
00:19:13,611 --> 00:19:14,987
Nhưng ông không thế.

318
00:19:15,071 --> 00:19:17,865
Ông sẽ nói ra vấn đề của mình
và tôi sẽ từ chối.

319
00:19:18,032 --> 00:19:19,700
Ông sẽ đề nghị tiền thù lao.

320
00:19:19,867 --> 00:19:21,035
Tôi vẫn từ chối.

321
00:19:21,202 --> 00:19:23,788
Ông sẽ đánh vào lòng vị tha của tôi

322
00:19:23,871 --> 00:19:25,164
và tôi sẽ từ chối.

323
00:19:25,331 --> 00:19:27,333
Vì tôi có quái đâu.

324
00:19:27,416 --> 00:19:30,211
Cho nên tôi đề nghị.
Sao ta không ngồi xuống?

325
00:19:30,378 --> 00:19:33,673
Ta thưởng thức vài chai bia,
rồi sau đó đường ai nấy đi.

326
00:19:35,341 --> 00:19:36,592
Jonas.

327
00:19:37,468 --> 00:19:39,845
Chuyện này xảy ra vào sáng nay.

328
00:19:40,888 --> 00:19:42,932
Ra khỏi đây thôi.
Bơm nước ra!

329
00:19:43,015 --> 00:19:44,308
Tôi đang cố. Không bơm được!

330
00:19:44,392 --> 00:19:45,643
- Nó không chịu bơm!
- Mac, cứu!

331
00:19:45,726 --> 00:19:47,103
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.

332
00:19:47,186 --> 00:19:50,564
DJ, Mac. Dưới này có gì đó.

333
00:19:50,648 --> 00:19:53,234
Jonas nói đúng.
Jonas nói đúng! Có nghe rõ...?

334
00:19:53,984 --> 00:19:55,653
Đó là Lori.

335
00:19:55,736 --> 00:19:59,615
Vợ cũ của anh đang chết kẹt sâu
dưới biển 11 km cùng đội của cô ấy.

336
00:20:00,491 --> 00:20:04,078
Tôi e là họ đã gặp phải con vật
mà anh đã gặp dưới đó.

337
00:20:04,662 --> 00:20:07,790
Tôi có một đội thợ lặn
ít kinh nghiệm hơn sẵn sàng thàm gia.

338
00:20:08,374 --> 00:20:09,917
Nhưng tôi cảm thấy
mình phải có trách nhiệm

339
00:20:10,084 --> 00:20:13,504
đảm bảo cuộc giải cứu này
có cơ hội thành công cao nhất.

340
00:20:15,840 --> 00:20:17,466
Làm ơn.

341
00:20:25,766 --> 00:20:27,476
Lori, đưa tôi thanh 6 cạnh.

342
00:20:29,103 --> 00:20:30,312
Cảm ơn.

343
00:20:34,358 --> 00:20:35,651
Oh.

344
00:20:35,735 --> 00:20:36,902
Được rồi.

345
00:20:37,445 --> 00:20:42,199
Nếu có thể hủy tường lửa,
có thể sẽ khởi động được máy tính.

346
00:20:44,702 --> 00:20:46,245
Được rồi. Thử đi.

347
00:20:47,800 --> 00:20:49,000
ĐÈN CABIN CHÍNH
MÁY BƠM

348
00:20:51,375 --> 00:20:53,252
Điện dự phòng đã trở lại.

349
00:20:55,350 --> 00:20:56,795
HỆ THÔNG KẾT NỐI
CHẾ ĐỘ ÍT NĂNG LƯỢNG

350
00:20:56,797 --> 00:20:58,924
Đã kết nối được máy nhiệt.

351
00:20:59,008 --> 00:21:00,593
Động cơ không thể khởi động được

352
00:21:00,676 --> 00:21:03,053
nhưng chúng ta có thể lấy lại bồn nước.

353
00:21:04,764 --> 00:21:06,265
Anh làm gì vậy? Ghi chú à?

354
00:21:06,348 --> 00:21:08,017
Viết thư cho vợ tôi.

355
00:21:11,270 --> 00:21:12,438
Đề phòng thôi.

356
00:21:13,522 --> 00:21:14,690
Này.

357
00:21:14,774 --> 00:21:16,025
Chúng ta làm được.

358
00:21:16,609 --> 00:21:17,651
Từng bước một.

359
00:21:18,778 --> 00:21:20,780
Coi nào. Cụng tay
kiểu bạch tuộc chiến đấu.

360
00:21:28,100 --> 00:21:29,100
CHẾ ĐỘ ÍT NĂNG LƯỢNG

361
00:21:32,333 --> 00:21:33,334
Thấy không?

362
00:21:33,417 --> 00:21:34,794
Lúc nào cũng thành công.

363
00:21:41,509 --> 00:21:42,510
Không.

364
00:21:43,511 --> 00:21:45,513
- Sao vậy?
- Phải tắt đèn đi.

365
00:21:52,300 --> 00:21:53,400
CẢNH BÁO VA CHẠM

366
00:22:05,783 --> 00:22:07,576
Tắt đèn đi.

367
00:22:08,619 --> 00:22:09,995
Còn một thứ khác ở cùng chúng tôi.

368
00:22:10,162 --> 00:22:13,290
Sao anh biết chắc nếu tàu của anh
không có cửa sổ quan sát?

369
00:22:13,374 --> 00:22:14,708
Bởi vì con quái đó

370
00:22:14,792 --> 00:22:17,837
đã nghiền nát toàn bộ
mạn phải tàu ngàm nguyên tử.

371
00:22:18,546 --> 00:22:19,880
Tôi không hề tưởng tượng.

372
00:22:19,964 --> 00:22:22,049
Đó là lý do anh cho nổ
cửa sập giữa chừng?

373
00:22:22,132 --> 00:22:25,344
Này, tôi đã đưa được
11 người an toàn trở về.

374
00:22:25,970 --> 00:22:28,389
Anh đã bỏ lại 8 người khác vì hoảng sợ.

375
00:22:28,472 --> 00:22:33,060
Nếu tôi không cho nổ cửa sập,
tất cả đã bị con quái đó giết chết.

376
00:22:33,143 --> 00:22:35,771
Chẳng có con quái nào cả.
Chẳng có bất kỳ chứng cứ nào.

377
00:22:35,855 --> 00:22:38,816
Bởi vì nó đã bị vụ nổ
tiêu diệt, Heller.

378
00:22:38,899 --> 00:22:40,276
Này, khi đó không còn thời gian!

379
00:22:40,359 --> 00:22:41,569
Tôi phải đưa ra quyết định!

380
00:22:41,652 --> 00:22:44,822
Và anh đã bỏ mặc bạn bè
của tôi chết vì sự hèn nhát!

381
00:22:48,200 --> 00:22:50,369
Ông nghĩ chuyện gì đã xảy ra dưới đó?

382
00:22:50,911 --> 00:22:52,246
Anh ta bị hoảng loạn.

383
00:22:52,329 --> 00:22:55,624
Và giờ chúng ta sắp đưa anh ta
vào tình huống y hệt.

384
00:22:57,793 --> 00:22:58,878
Xin lỗi, Suyin.

385
00:22:58,961 --> 00:23:00,921
Xin lỗi đã làm phiền,
nhưng chúng tôi cần cô.

386
00:23:01,005 --> 00:23:02,256
Khẩn cấp lắm.

387
00:23:03,674 --> 00:23:04,967
Chuyện gì vậy, Jaxx?

388
00:23:05,050 --> 00:23:06,594
Giờ thì đến oxy bị rò rỉ.

389
00:23:06,677 --> 00:23:08,888
Họ có khoảng vài giờ.
Có lẽ hơn.

390
00:23:09,180 --> 00:23:10,760
CẢNH BÁO!
PHÁT HIỆN RÒ RỈ

391
00:23:10,764 --> 00:23:12,182
- Tôi sẽ đi.
- Không.

392
00:23:12,266 --> 00:23:14,268
- Khoan, gì chứ?
- Tôi sẽ lấy tàu lượn, tóm lấy tàu Origin.

393
00:23:14,351 --> 00:23:17,187
Và kéo nó lên.

394
00:23:17,271 --> 00:23:19,732
Khoan! Nếu bồn nước của
Origin phát nổ, cô cũng sẽ chết.

395
00:23:19,815 --> 00:23:21,650
Chúng ta phải thử.

396
00:23:24,695 --> 00:23:25,946
Mẹ ơi?

397
00:23:29,033 --> 00:23:30,367
Meiying.

398
00:23:30,792 --> 00:23:32,552
Thì ra con ở đây.

399
00:23:37,128 --> 00:23:41,424
Bạn bè của mẹ đang gặp rắc rối...

400
00:23:41,426 --> 00:23:43,088
mẹ sẽ đi cứu họ.

401
00:23:43,090 --> 00:23:46,512
Có nguy hiểm không ạ?
Con có thể đi theo không?

402
00:23:48,800 --> 00:23:49,952
Sau này con sẽ được đi.

403
00:23:50,197 --> 00:23:53,077
Con là một cô bé dũng cảm.

404
00:23:53,079 --> 00:23:54,432
Đúng không?

405
00:23:56,920 --> 00:23:58,256
Mẹ yêu con.

406
00:23:58,648 --> 00:23:59,877
Con cũng yêu mẹ.

407
00:24:09,573 --> 00:24:11,241
Liên lạc tốt!

408
00:24:14,411 --> 00:24:15,412
Có thể tiến hành.

409
00:24:15,955 --> 00:24:18,332
Suyin, cô có thể xuất phát.

410
00:24:19,541 --> 00:24:20,751
Richard Byrd.

411
00:24:18,750 --> 00:24:23,150
ĐIỀU KHIỂN ĐỊNH HƯỚNG

412
00:24:30,450 --> 00:24:33,300
PHÓNG

413
00:24:42,356 --> 00:24:44,900
Khởi động tiến trình
tự động lặn xuống.

414
00:24:47,695 --> 00:24:49,238
- Chào, Meiying.
- Chào.

415
00:25:19,309 --> 00:25:21,979
Sếp, ta có thêm vấn đề mới.
Là con gái của ông.

416
00:25:22,062 --> 00:25:23,772
Cô ấy đã lấy tàu lượn đi cứu họ.

417
00:25:24,314 --> 00:25:25,607
Sao cô lại để nó đi?

418
00:25:25,691 --> 00:25:27,860
Tin tôi đi, tôi chẳng để
cô ấy làm gì cả.

419
00:25:27,943 --> 00:25:29,445
Tôi đang có ấn tượng là

420
00:25:29,528 --> 00:25:31,739
anh sẽ cố cứu những người
dưới đáy biển.

421
00:25:31,822 --> 00:25:34,825
- Anh ta là ai?
- Tôi là người chi trả cho toàn bộ vụ này.

422
00:25:35,784 --> 00:25:36,869
Uh-huh.

423
00:25:37,870 --> 00:25:39,872
Anh ta có chất anh hùng
lại còn bước nhanh,

424
00:25:39,955 --> 00:25:42,875
nhưng thái độ của anh ta
khá là tiêu cực.

425
00:25:46,879 --> 00:25:49,590
- Thời gian thế nào?
- Sẽ rất sát sao.

426
00:25:51,842 --> 00:25:53,260
Cô là ai?

427
00:25:53,343 --> 00:25:54,386
Tôi là người thiết kế ra nơi này.

428
00:25:54,470 --> 00:25:56,180
Vậy mạng tôi đang đặt trong tay cô?

429
00:25:56,263 --> 00:25:58,849
Khá chính xác. Có vấn đề gì không?

430
00:25:58,932 --> 00:26:00,184
Không.

431
00:26:00,267 --> 00:26:02,519
Cô có vẻ là người biết
mình đang làm gì.

432
00:26:03,520 --> 00:26:05,564
Tầng kiểm soát lặn.

433
00:26:05,647 --> 00:26:06,899
Tôi xin lỗi.

434
00:26:06,982 --> 00:26:10,527
Mac, gọi Bác sĩ Heller
đến khoan y tế gặp chúng tôi.

435
00:26:10,611 --> 00:26:11,612
Heller?

436
00:26:11,695 --> 00:26:13,781
Tôi không nhắc đến chuyện đó à?

437
00:26:13,864 --> 00:26:15,115
Thằng....

438
00:26:20,329 --> 00:26:21,705
Anh ta hoàn toàn khỏe mạnh.

439
00:26:21,789 --> 00:26:24,124
Hệt như lần trước ông khám cho tôi.

440
00:26:25,626 --> 00:26:27,711
Suyin đã lấy 1 chiếc tàu lượn
15 phút trước.

441
00:26:28,253 --> 00:26:29,421
Cô ấy dự định đưa Origin quay về.

442
00:26:29,505 --> 00:26:32,257
- Đưa tôi đến tàu ngầm.
- Chưa khám xong mà.

443
00:26:32,382 --> 00:26:35,803
Ừ, xong rồi. Lori đang mất dần dưỡng khí
và nơi này là vùng lãnh hải quốc tế,

444
00:26:35,886 --> 00:26:39,181
tức là theo luật tôi có thể
đập ông lên bờ xuống ao

445
00:26:39,264 --> 00:26:40,849
mà không ai làm gì được.

446
00:26:42,434 --> 00:26:43,852
Thật đấy.

447
00:26:43,936 --> 00:26:44,978
Ý tôi là theo luật.

448
00:26:46,480 --> 00:26:48,315
May là anh ta không thù dai.

449
00:26:49,316 --> 00:26:52,569
Jonas, anh biết tàu ngầm này
được phép xuống 12 km nhỉ?

450
00:26:52,653 --> 00:26:54,530
Như con tàu đang thoi thóp
dưới đáy đại dương?

451
00:26:54,613 --> 00:26:56,156
Hay lắm.

452
00:26:56,824 --> 00:26:58,283
- Ổn cả chứ?
- Ổn.

453
00:26:58,367 --> 00:26:59,868
Một khi đã gạt cần an toàn

454
00:26:59,952 --> 00:27:01,829
và sang chế độ lái thủ công,
mà tôi biết anh sẽ làm,

455
00:27:01,912 --> 00:27:03,330
hệ thống tàu sẽ gặp vấn đề...

456
00:27:02,750 --> 00:27:04,450
THUYỀN TRƯỞNG BONG BÓNG

457
00:27:03,413 --> 00:27:05,791
...điều hòa áp suất theo tốc độ của anh.

458
00:27:05,874 --> 00:27:07,709
Cố đừng để thủng màng nhĩ,
người anh em.

459
00:27:07,793 --> 00:27:09,002
Cảm ơn, anh bạn.

460
00:27:23,642 --> 00:27:25,227
Xin chào, đội trưởng.

461
00:27:25,853 --> 00:27:27,646
Chú chính là người bị điên.

462
00:27:28,647 --> 00:27:32,192
- Ai lại gọi chú như vậy?
- Mẹ cháu. Bác sĩ Heller.

463
00:27:33,443 --> 00:27:35,028
Ừ, chú không điên.

464
00:27:35,946 --> 00:27:37,990
Chú chỉ nhìn nhận sự việc
không giống người khác.

465
00:27:38,532 --> 00:27:40,784
Đó là định nghĩa của điên.

466
00:27:43,745 --> 00:27:46,206
Năng lượng dự phòng.
Năng lượng dự phòng...

467
00:27:51,712 --> 00:27:53,505
Vậy bố mẹ cháu đâu?

468
00:27:53,589 --> 00:27:58,552
Mẹ cháu đang tìm cách
đưa bạn bè từ đáy biển trở về.

469
00:27:58,635 --> 00:28:01,930
Bố cháu ở với cô dạy Pilates ở Đài Bắc.

470
00:28:02,472 --> 00:28:05,267
Ông ngoại nói mẹ cần bước tiếp,

471
00:28:05,350 --> 00:28:09,104
nhưng mẹ nói mẹ cần thêm thời gian
vì trước đó đã cưới một gã "khốn nạn".

472
00:28:09,188 --> 00:28:11,023
Mẹ cháu có vẻ hiểu chuyện đó.

473
00:28:15,319 --> 00:28:16,778
Cháu biết nhiều đấy.

474
00:28:16,945 --> 00:28:19,406
Bé 8 tuổi nghe hết tất thảy.

475
00:28:21,575 --> 00:28:23,118
Cho chú thử được không?

476
00:28:26,121 --> 00:28:27,206
Tạm biệt.

477
00:28:32,878 --> 00:28:34,087
Chú Điên này.

478
00:28:35,589 --> 00:28:37,507
Mẹ cháu có chết không vậy?

479
00:28:38,759 --> 00:28:41,678
Chú sẽ đưa Thuyền trưởng Bong Bóng
và mẹ của cháu về liền.

480
00:28:41,762 --> 00:28:43,138
Chú hứa đấy.

481
00:28:49,019 --> 00:28:50,020
Cảm ơn, Emma.

482
00:28:50,103 --> 00:28:52,314
Tàu Evolution sẽ phóng sau 15 giây.

483
00:28:52,397 --> 00:28:53,649
- DJ?
- Vâng.

484
00:28:53,732 --> 00:28:55,859
Jaxx, ổn chứ?

485
00:28:55,943 --> 00:28:57,319
Bác sĩ?

486
00:28:57,402 --> 00:28:58,779
Tàu Evolution,

487
00:28:58,862 --> 00:29:00,739
chúng ta có thể lặn.

488
00:29:04,409 --> 00:29:05,452
Sang chảnh thật.

489
00:29:13,460 --> 00:29:15,712
Hệ thống sẵn sàng lặn.

490
00:29:18,507 --> 00:29:20,676
Hệ thống sẵn sàng lặn.

491
00:29:21,510 --> 00:29:22,511
Này, người anh em.

492
00:29:22,594 --> 00:29:23,595
Có thể tiến hành rồi.

493
00:29:24,137 --> 00:29:25,722
Hệ thống sẵn sàng lặn.

494
00:29:28,892 --> 00:29:31,144
Hệ thống sẵn sàng lặn.

495
00:29:34,314 --> 00:29:35,565
Jonas.

496
00:29:35,649 --> 00:29:37,067
Hệ thống sẵn sàng lặn.

497
00:29:44,825 --> 00:29:47,703
Evolution đã phóng thành công.

498
00:29:55,711 --> 00:29:58,714
Evolution đã vượt qua mốc 1.000 mét.

499
00:30:01,400 --> 00:30:02,750
HỆ THỐNG TRỢ SINH
ĐÃ TẮT

500
00:30:02,759 --> 00:30:06,179
Chú ý.
Hệ thống phụ trợ của Evolution đã tắt.

501
00:30:06,263 --> 00:30:08,307
Sao anh ta lặn nhanh được như vậy?

502
00:30:08,890 --> 00:30:10,892
Có vẻ anh ta đã chuyển toàn bộ
năng lượng không cần thiết,

503
00:30:10,976 --> 00:30:13,312
như nhiệt và trợ sinh đến động cơ.

504
00:30:13,395 --> 00:30:14,521
Anh ta sẽ ngất xỉu.

505
00:30:18,108 --> 00:30:20,319
Khí máu của anh ta đang giảm.

506
00:30:21,695 --> 00:30:22,988
Jonas.

507
00:30:23,071 --> 00:30:24,656
Bảo Heller tôi sẽ không giảm tốc độ.

508
00:30:35,083 --> 00:30:37,419
Suyin, chú ý. Evolution đang đến.

509
00:30:37,502 --> 00:30:39,588
Yêu cầu cô quay lại
Mana One ngay lập tức.

510
00:30:39,671 --> 00:30:42,341
Từ chối.
Anh ta có thể hộ tống chúng tôi nổi lên.

511
00:30:42,424 --> 00:30:43,884
Bảo cô ta tránh đường, Mac.

512
00:30:44,384 --> 00:30:47,220
Thêm người là thêm nguy cơ
và cô ta đang làm quá sức mình.

513
00:30:47,304 --> 00:30:49,473
Jonas, cô ấy nghe cậu nói đấy.

514
00:30:51,224 --> 00:30:52,225
Cái gì?

515
00:30:52,309 --> 00:30:55,729
Cái nút be bé màu xanh trên hệ thống
liên lạc là để chuyển sang kênh đơn.

516
00:30:56,521 --> 00:30:57,856
Hay thật.

517
00:31:02,000 --> 00:31:05,400
NĂNG LƯỢNG PIN
240%

518
00:31:06,865 --> 00:31:08,617
Đang vào lớp nêm nhiệt.

519
00:31:19,628 --> 00:31:22,172
Nghe rõ, Mac. Đã xuyên qua.

520
00:31:24,591 --> 00:31:28,637
Cảnh báo.
Mức tải áp suất tiếp cận 16.000 psi.

521
00:31:28,720 --> 00:31:30,972
Ở tốc độ này, tôi sẽ phải điều hướng
năng lượng tử máy phát nhiệt

522
00:31:31,056 --> 00:31:33,100
và tắt đi mọi bộ phận
có thể bị đóng băng.

523
00:31:34,393 --> 00:31:35,602
Qua bên kia tôi sẽ gọi lại.

524
00:31:35,950 --> 00:31:38,000
CẢNH BÁO!
Tín Hiệu Video Bị Gián Đoạn.

525
00:31:39,272 --> 00:31:40,732
Ở đây có wi-fi không?

526
00:31:42,150 --> 00:31:43,235
Được rồi.

527
00:31:44,403 --> 00:31:45,737
Được rồi.

528
00:31:45,821 --> 00:31:47,572
Giữ lực vào đó.

529
00:31:47,656 --> 00:31:50,534
- Toshi, nó còn ngoài đó không?
- Không biết được.

530
00:31:50,617 --> 00:31:52,369
Tôi không nhìn thấy gì cả.

531
00:32:26,862 --> 00:32:28,071
Oh.

532
00:32:28,196 --> 00:32:29,656
Nó kia rồi.

533
00:32:30,157 --> 00:32:31,533
Tôi đã nhìn thấy Origin.

534
00:32:31,616 --> 00:32:33,201
Tôi thấy được gần toàn bộ con tàu.

535
00:32:33,285 --> 00:32:34,995
Được rồi. Họ còn sống.

536
00:32:35,078 --> 00:32:36,496
Tôi chuẩn bị cho kéo tàu.

537
00:32:40,083 --> 00:32:43,962
Khoảng cách tới mục tiêu. 6 mét.
4 mét.

538
00:32:45,172 --> 00:32:46,173
Đã khóa mục tiêu.

539
00:32:49,468 --> 00:32:51,511
Đang bắn móc nam châm.

540
00:32:51,595 --> 00:32:53,138
3. 2.

541
00:33:08,028 --> 00:33:09,946
Suyin? Cô có sao không?
Có chuyện gì vậy?

542
00:33:10,030 --> 00:33:12,657
Dưới này có thứ gì đó.

543
00:33:12,824 --> 00:33:15,160
Nó vừa táng vào tàu của tôi.

544
00:33:29,799 --> 00:33:32,802
- Suyin, có chuyện gì vậy?
- Một con mực khổng lồ.

545
00:33:32,886 --> 00:33:34,095
Nó đã ôm lấy tàu lượn.

546
00:33:34,100 --> 00:33:35,010
CẢNH BÁO ÁP SUẤT

547
00:33:35,013 --> 00:33:36,556
Cảnh báo.
Áp suất khoang chứa.

548
00:33:36,640 --> 00:33:37,555
Mac, nó đang nghiền nát tôi.

549
00:33:37,557 --> 00:33:40,393
Nó đang nghiền nát tôi!
Tàu lượn sẽ không chịu nổi.

550
00:33:40,477 --> 00:33:41,770
Con tàu sẽ không trụ được.

551
00:33:44,523 --> 00:33:46,233
Suyin, bật bộ điều áp.

552
00:33:47,400 --> 00:33:50,028
Bộ điều áp không bật được.

553
00:33:50,111 --> 00:33:51,655
Khoang chứa sẽ thủng trong 10 giây.

554
00:33:54,741 --> 00:33:56,451
Khoang chứa sẽ thủng trong 5...

555
00:34:15,720 --> 00:34:17,472
Ôi Chúa ơi!

556
00:34:20,684 --> 00:34:22,143
Một con cá mập.

557
00:34:22,227 --> 00:34:24,437
Dài khoảng 20, 25 mét.

558
00:34:24,521 --> 00:34:25,772
Nó là Megalodon.

559
00:34:25,855 --> 00:34:27,023
Không thể nào.

560
00:34:29,526 --> 00:34:32,070
Thật mừng là tôi không điên.

561
00:34:37,534 --> 00:34:38,868
Suyin, tắt máy đi.

562
00:34:38,952 --> 00:34:40,328
Ánh sáng thu hút nó.

563
00:34:40,495 --> 00:34:42,205
Tắt mọi thiết bị và ở yên đó.

564
00:34:42,831 --> 00:34:44,666
Tắt máy trong 30 giây.

565
00:34:44,749 --> 00:34:46,501
Tắt mọi thiết bị trừ liên lạc.

566
00:34:46,585 --> 00:34:48,795
Nó đang vòng lại.
Nó đến đấy, Suyin.

567
00:34:48,878 --> 00:34:50,505
Tắt máy trong 25 giây.

568
00:34:50,589 --> 00:34:53,383
Suyin, không còn thời gian.
Tắt đèn đi.

569
00:34:53,466 --> 00:34:55,760
Tắt máy trong 20 giây.

570
00:34:55,844 --> 00:34:57,220
Tất đèn đi. Mau.

571
00:34:57,971 --> 00:34:59,180
Tắt máy trong 15 giây.

572
00:34:59,264 --> 00:35:00,807
Mac, tôi không điều khiển được.

573
00:35:02,767 --> 00:35:05,812
- Mau lên.
- 10, 9...

574
00:35:05,895 --> 00:35:09,316
8, 7, 6, 5...

575
00:35:29,753 --> 00:35:31,212
Cơ hội đến rồi đấy. Bơm nước ra.

576
00:35:31,296 --> 00:35:34,049
Không. Tôi có thể giúp anh cứu họ.

577
00:35:34,132 --> 00:35:36,676
Tàu của cô đã hỏng.
Cô không làm được gì đâu.

578
00:35:36,760 --> 00:35:38,511
Bơm nước ra mau.

579
00:35:39,596 --> 00:35:40,680
Chết tiệt!

580
00:35:48,104 --> 00:35:51,316
Tiến sĩ Zhang.
Con gái của ông đã an toàn.

581
00:35:51,399 --> 00:35:52,901
Tôi đang tiến đến Origin.

582
00:36:00,200 --> 00:36:02,285
Khoảng cách đến mục tiêu: 3 mét.

583
00:36:12,003 --> 00:36:13,797
Hoàn tất tháo nước.

584
00:36:23,014 --> 00:36:25,141
Hành động thôi, cục cưng.

585
00:36:46,913 --> 00:36:49,541
Đố em nói đây không phải là lúc
tốt nhất để nói "Anh đã bảo rồi mà".

586
00:36:50,458 --> 00:36:52,502
Anh lặn xuống tới đây
chỉ để nói như thế, phải không?

587
00:36:52,585 --> 00:36:53,962
Gần đúng.

588
00:36:55,171 --> 00:36:57,173
Đưa tay cho anh.

589
00:37:01,761 --> 00:37:04,305
Trông không ổn chút nào.
Sẵn sàng chưa? 1, 2, 3.

590
00:37:06,933 --> 00:37:08,852
Nó đang đến.

591
00:37:08,935 --> 00:37:10,395
Đi thôi.

592
00:37:11,688 --> 00:37:13,815
Nếu con quái đó đụng trúng
khi ta còn đang gắn liền...

593
00:37:13,898 --> 00:37:15,942
Tất cả chúng ta sẽ chết.

594
00:37:23,867 --> 00:37:25,535
Cố lên, có anh đây.

595
00:37:25,618 --> 00:37:26,786
Nó đến gần rồi.

596
00:37:27,370 --> 00:37:28,997
Cố lên, đi, đi!

597
00:37:31,249 --> 00:37:33,001
Đi! Đi! Đi!

598
00:37:33,084 --> 00:37:34,419
Không kịp rồi.

599
00:37:35,253 --> 00:37:37,088
- Cố lên.
- Toshi, mau lên!

600
00:37:38,298 --> 00:37:39,799
Toshi, không!

601
00:37:53,600 --> 00:37:55,600
Anh xin lỗi.

602
00:38:09,621 --> 00:38:10,955
Trả lời đi, Evolution.

603
00:38:12,457 --> 00:38:14,250
Jonas, trả lời đi.

604
00:38:15,835 --> 00:38:17,670
Mọi người ổn chứ?

605
00:38:21,049 --> 00:38:25,261
Bác sĩ Heller đã bắt được tín hiệu của
Lori và The Wall, nhưng không thấy Toshi.

606
00:38:25,804 --> 00:38:27,222
Toshi ổn chứ?

607
00:38:28,681 --> 00:38:30,809
Jonas, Toshi ổn chứ?

608
00:38:32,685 --> 00:38:33,812
- Được rồi.
- Nhẹ nhàng thôi.

609
00:38:33,895 --> 00:38:35,188
Ừ. Được rồi.

610
00:38:35,271 --> 00:38:36,648
- Đừng xê dịch cô ấy.
- Cẩn thận.

611
00:38:36,731 --> 00:38:39,609
Tốt lắm. Giữ chặt.
Cô ấy an toàn rồi.

612
00:38:51,412 --> 00:38:53,373
Anh không đưa Toshi về?

613
00:38:53,748 --> 00:38:56,251
- Tại sao?
- Anh ta đã đóng cửa sập.

614
00:38:58,127 --> 00:38:59,504
Anh ta đã cứu chúng tôi.

615
00:39:00,964 --> 00:39:02,257
Anh đã bỏ mặc anh ấy.

616
00:39:04,509 --> 00:39:07,303
Anh đã bỏ anh ấy
vì con người anh là như thế.

617
00:39:07,387 --> 00:39:09,597
Anh là kẻ luôn vứt bỏ người khác.

618
00:39:09,681 --> 00:39:13,268
Cô xuống độ sâu đó,
có phải sẵn sàng bỏ mạng.

619
00:39:13,351 --> 00:39:15,395
Chính cô đã đưa họ xuống đó.

620
00:39:20,733 --> 00:39:23,027
Đây là lý do tôi không muốn
tiếp tục làm việc này, Mac.

621
00:39:35,540 --> 00:39:36,541
Cô ấy sao rồi?

622
00:39:39,502 --> 00:39:42,839
Vết thương sướt qua lá gan.
Cô ấy mất rất nhiều máu.

623
00:39:43,006 --> 00:39:44,340
Nhưng cô ấy đã ổn định.

624
00:39:52,515 --> 00:39:53,600
Jonas.

625
00:39:56,895 --> 00:39:58,104
Tôi xin lỗi.

626
00:39:59,188 --> 00:40:00,690
Tôi đã sai.

627
00:40:03,276 --> 00:40:04,694
Ông cứu mạng Lori,

628
00:40:05,904 --> 00:40:07,572
ta xem như hòa.

629
00:40:35,183 --> 00:40:37,310
Tôi chỉ muốn xin lỗi vì chuyện lúc nãy.

630
00:40:37,393 --> 00:40:41,147
Tôi giận dữ và mất bình tĩnh.
Và anh đã cứu mạng...

631
00:40:43,149 --> 00:40:44,275
Anh đang cởi trần.

632
00:40:49,030 --> 00:40:53,618
Tôi biết anh đã làm hết sức.
Nên cảm ơn anh.

633
00:40:54,452 --> 00:40:55,536
Ừ.

634
00:40:55,912 --> 00:40:57,246
Không có gì.

635
00:40:58,247 --> 00:41:01,125
Tôi biết làm người sống sót
chẳng phải là chuyện dễ dàng.

636
00:41:03,670 --> 00:41:06,631
Tôi đi đây.
Anh nên khoác lên ít vải.

637
00:41:07,090 --> 00:41:09,050
Phải. Kế hoạch ban đầu là vậy mà.

638
00:41:09,133 --> 00:41:11,094
Thôi được rồi. Cứ thế nhé.

639
00:41:31,364 --> 00:41:33,992
Chào. Tôi đang...

640
00:41:34,075 --> 00:41:35,284
Chẳng sao cả.

641
00:41:37,245 --> 00:41:39,706
Jonas và Lori là cặp vợ chồng
tệ nhất quả đất, cô biết chứ?

642
00:41:39,789 --> 00:41:40,665
Uh-huh.

643
00:41:40,748 --> 00:41:43,209
Hôn nhân của họ kết thúc chỉ sau 1 năm.

644
00:41:44,460 --> 00:41:46,129
Tôi đã hỏi gì đâu.

645
00:41:47,171 --> 00:41:48,423
Tôi biết.

646
00:41:49,550 --> 00:41:52,200
GIẢI PHẨU MEGALODON
TÌM THẤY RĂNG DÀI 18,9 CM

647
00:41:54,512 --> 00:41:57,765
Đây là thứ đã tấn công ta.
Một con Megalodon.

648
00:41:57,849 --> 00:41:59,976
Con quái đó to bao nhiêu?

649
00:42:00,059 --> 00:42:04,147
Khoảng 70 đến 90 bộ.
21 đến 27 mét.

650
00:42:04,230 --> 00:42:07,734
Megalodon là loài cá mập
to lớn nhất từng tồn tại.

651
00:42:07,817 --> 00:42:09,318
Nó không biết sợ.

652
00:42:09,986 --> 00:42:11,529
Không kẻ săn mồi nào nhắm vào nó.

653
00:42:12,196 --> 00:42:16,075
Hàm của nó mạnh hơn
bất kỳ loài thú nào trên đời.

654
00:42:16,159 --> 00:42:20,288
Một con meg có thể cắn đôi cá voi,
răng ngập đến tận xương.

655
00:42:20,830 --> 00:42:22,665
Chúng ta đang đụng phải
vấn đề hoàn toàn mới.

656
00:42:22,749 --> 00:42:23,875
Cho đến hôm nay,

657
00:42:23,958 --> 00:42:28,463
Megalodon vẫn được cho là đã
tuyệt chủng hơn 2 triệu năm trước.

658
00:42:28,546 --> 00:42:30,506
- Sai rồi.
- Một mẫu hóa thạch sống.

659
00:42:30,590 --> 00:42:33,301
Mẫu hóa thạch sống đó
đã ăn thịt bạn tôi.

660
00:42:35,136 --> 00:42:38,806
Tôi chưa thể biểu lộ nỗi buồn
vì cái chết của Toshi.

661
00:42:38,890 --> 00:42:40,767
Chúng ta đã có khám phá để đời.

662
00:42:40,850 --> 00:42:42,685
Đây là điều mà Toshi nhắm đến.

663
00:42:45,271 --> 00:42:47,065
Đây chính là điều mà tất cả
chúng ta nhắm đến.

664
00:42:47,148 --> 00:42:49,609
Nhưng ta phải tiến hành thật chậm rãi.

665
00:42:50,234 --> 00:42:53,696
À, tôi lại thấy như thế thì không ổn.

666
00:42:55,990 --> 00:42:57,950
Mana One là gì?

667
00:42:59,035 --> 00:43:00,203
Trạm nghiêm cứu này?

668
00:43:00,286 --> 00:43:01,954
Phải. Và vai trò của nó?

669
00:43:03,081 --> 00:43:04,874
Ngay bây giờ.

670
00:43:07,251 --> 00:43:08,544
Chính xác.

671
00:43:08,628 --> 00:43:10,254
Chẳng gì cả.

672
00:43:10,338 --> 00:43:15,134
Chiếc xe 20 triệu đô-la, biến mất.
Con tàu 30 triệu đô-la, biến mất.

673
00:43:15,218 --> 00:43:19,847
Mọi người đang ngồi trong trại giáo dục
sinh học đại dương dưới nước đắt đỏ nhất

674
00:43:19,931 --> 00:43:21,349
trong lịch sử nhân loại.

675
00:43:21,432 --> 00:43:22,975
Này, chú Điên.

676
00:43:24,102 --> 00:43:26,938
Và giờ chúng ta đã thật sự
tìm ra một điều kỳ thú.

677
00:43:27,814 --> 00:43:29,899
Ta không thể tiến hành chậm rãi.

678
00:43:29,982 --> 00:43:32,151
Cảm ơn chú đã giữ lời hứa.

679
00:43:32,944 --> 00:43:33,986
Không có gì.

680
00:43:34,070 --> 00:43:36,489
Ta không từ bỏ ước mơ lên mặt trăng
bởi vì một phi hành gia đã mất.

681
00:43:36,572 --> 00:43:38,658
Ta phải tiến đến trước

682
00:43:38,741 --> 00:43:40,618
hoặc là kẻ khác sẽ nhanh chân hơn.

683
00:43:42,245 --> 00:43:46,999
Những người khác sẽ muốn tiếp cận
loài này, dù ta có thích hay không.

684
00:43:47,583 --> 00:43:48,751
Anh có vẻ thích thú.

685
00:43:50,670 --> 00:43:54,382
- Xin lỗi.
- Tôi nói là anh có vẻ thích thú.

686
00:43:54,507 --> 00:43:56,968
Tôi xin lỗi.
Anh ta có thuộc đội này không?

687
00:43:57,051 --> 00:43:59,053
Anh ta chính là một phần của đội này.

688
00:43:59,137 --> 00:44:00,263
Được.

689
00:44:01,264 --> 00:44:04,517
Ông có bao giờ nghĩ Mẹ Thiên nhiên
hiểu rõ sức mạnh của nó?

690
00:44:05,309 --> 00:44:08,479
Lớp nêm nhiệt hiện hữu ở đó
là có lý do?

691
00:44:10,231 --> 00:44:13,776
Này, các vị muốn khám phá?
Cứ làm đi, khám phá.

692
00:44:14,944 --> 00:44:17,697
Nhưng nếu các vị lại
đưa người xuống dưới đó.

693
00:44:18,030 --> 00:44:20,616
Đừng gọi tôi đến cứu
cái thân tàn của các vị.

694
00:44:20,700 --> 00:44:23,578
Nếu các vị còn chưa rõ
chuyện gì đã xảy ra dưới đó.

695
00:44:24,287 --> 00:44:26,455
Con người đấu với meg
sẽ không có kết cục tốt.

696
00:44:27,123 --> 00:44:28,291
Đó sẽ là một trận đồ sát.

697
00:44:43,139 --> 00:44:44,473
Tầng - O.

698
00:45:25,014 --> 00:45:27,725
Thứ các vị khám phá
là một mỏ vàng lớn hơn nhiều

699
00:45:27,808 --> 00:45:29,769
so với trí tưởng tượng của chúng ta.

700
00:45:29,852 --> 00:45:33,856
Ta hoàn toàn không chuẩn bị
để xử lý loài sinh vật như Megalodon.

701
00:45:33,940 --> 00:45:36,817
Tôi hiểu, và chúng ta có thể chuẩn bị.
Tôi đang nói về kế hoạch đường dài.

702
00:46:30,913 --> 00:46:32,331
Đó là một câu chuyện khác.

703
00:46:35,084 --> 00:46:36,168
Cái gì thế?

704
00:46:40,756 --> 00:46:42,341
Con gái tôi.

705
00:46:51,392 --> 00:46:52,518
Jonas.

706
00:46:52,601 --> 00:46:53,769
- Anh thấy Meiying không?
- Chúng tôi không tìm được Meiying.

707
00:46:53,853 --> 00:46:56,814
Meiying? Meiying?

708
00:46:56,897 --> 00:46:58,065
- Tôi sẽ đi lối này.
- Chúng tôi đi lối này.

709
00:47:04,947 --> 00:47:06,574
Meiying.

710
00:47:06,657 --> 00:47:07,658
Meiying?

711
00:47:09,535 --> 00:47:11,037
- Meiying?
- Mẹ.

712
00:47:13,664 --> 00:47:15,291
Con có sao không?

713
00:47:15,875 --> 00:47:18,794
Có một con quái vật
đang theo dõi mình.

714
00:47:39,440 --> 00:47:41,233
Không sao đâu.
Chỉ là con cá voi thôi.

715
00:47:42,735 --> 00:47:44,653
Khoan đã. Lucy đâu?

716
00:47:45,654 --> 00:47:47,156
Con mẹ đâu?

717
00:48:00,795 --> 00:48:03,172
- Trạm nghiên cứu ổn chứ?
- Báo cáo đi.

718
00:48:03,672 --> 00:48:05,341
Không có rò rỉ. Không thấy hư hại.

719
00:48:05,424 --> 00:48:07,551
Được rồi cả đội.
Tiến hành các thủ tục khẩn cấp.

720
00:48:07,635 --> 00:48:10,346
- Và không ai được đến gần khu này.
- Theo lời anh.

721
00:48:10,429 --> 00:48:12,473
Tắt toàn bộ đèn dưới nước.

722
00:48:12,556 --> 00:48:14,558
Cấm nhân viên đến
các khu vực trọng yếu.

723
00:48:14,642 --> 00:48:17,186
Cô nói nó không thể lên trên này.

724
00:48:17,269 --> 00:48:18,813
Lẽ ra phải như thế.

725
00:48:18,896 --> 00:48:20,064
Mọi người, qua đây mà xem.

726
00:48:20,689 --> 00:48:22,983
Khi tàu lượn nổi lên,
lớp nêm nhiệt vẫn còn nguyên.

727
00:48:23,067 --> 00:48:26,028
- Nên nhiệt độ là 1 độ C, phải không?
- Phải.

728
00:48:26,112 --> 00:48:28,781
Nhưng một phút trước,
khi chiếc Evolution nổi lên,

729
00:48:28,864 --> 00:48:30,908
nhiệt độ đã tăng lên 25 độ.

730
00:48:30,991 --> 00:48:33,119
Một con cá mập có thể chui qua đó.

731
00:48:33,202 --> 00:48:34,870
20 con cá mập cũng được.

732
00:48:34,954 --> 00:48:37,790
Khi con meg đụng tàu Origin,
nó đã va vào ống tản nhiệt.

733
00:48:37,873 --> 00:48:40,709
Nó có thể xả ra
hàng triệu lít mỗi phút.

734
00:48:40,793 --> 00:48:44,463
Nhiệt tỏa ra từ ống tản đã
dọn đường qua lớp băng lạnh giá.

735
00:48:44,547 --> 00:48:46,882
Ý ông là chúng ta đã mở đường
cao tốc cho lũ cá mập khổng lồ?

736
00:48:46,966 --> 00:48:49,718
Không hẳn. Có vẻ như chỉ là tạm thời.

737
00:48:49,802 --> 00:48:52,847
Nhiệt độ đang trở lại bình thường
và vết rách đã đóng lại.

738
00:48:52,930 --> 00:48:55,808
Nhưng đủ kịp để một cỗ máy
giết chóc khổng lồ thời cổ đại

739
00:48:55,891 --> 00:48:57,977
quyết định trồi lên và "Chào hỏi".

740
00:48:58,060 --> 00:49:00,271
Này, ta đang phí thời gian.
Con quái đó đang ở đây.

741
00:49:00,354 --> 00:49:01,564
Ta cần phải tìm và diệt nó.

742
00:49:02,148 --> 00:49:03,232
Không.

743
00:49:03,315 --> 00:49:07,570
Không thể. Ta phải cân nhắc
các lựa chọn không gây hại trước.

744
00:49:08,154 --> 00:49:09,697
Với con meg hay chúng ta?

745
00:49:12,116 --> 00:49:13,117
Chú ý.

746
00:49:13,200 --> 00:49:14,493
Một trạm định vị khẩn cấp
đã phát tín hiệu.

747
00:49:15,244 --> 00:49:17,830
- 32 km về phía Nam, tây Nam.
- Như thế nghĩa là sao?

748
00:49:17,913 --> 00:49:19,540
Nghĩa là một con tàu đã chìm.

749
00:49:19,707 --> 00:49:21,417
- Chú ý.
- 3 tàu.

750
00:49:21,500 --> 00:49:25,087
Đó là con meg.
Ta phải đến đó. Ngay.

751
00:49:39,977 --> 00:49:42,771
Mac! Tôi tìm được gì đó!

752
00:50:01,290 --> 00:50:03,083
Lũ cá mập này không có vây.

753
00:50:03,167 --> 00:50:05,628
Chúng bị dân săn trộm cá mập giết chết.

754
00:50:05,711 --> 00:50:08,297
Chúng cắt vây và ném lũ cá mập
xuống biển chờ chết.

755
00:50:09,507 --> 00:50:11,467
Tất cả chỉ vì một tô súp.

756
00:50:11,550 --> 00:50:13,886
Có vẻ con meg đã cân bằng tỉ số.

757
00:50:19,350 --> 00:50:21,393
Một con cá gây ra chuyện này?

758
00:50:21,936 --> 00:50:23,270
Anh tự đi mà hỏi nó.

759
00:50:26,315 --> 00:50:27,483
Được rồi.

760
00:50:27,566 --> 00:50:30,361
Trên tàu có một lồng cá mập
và súng phóng lao.

761
00:50:30,444 --> 00:50:33,864
Nếu có thể bắn vào phần mềm
như miệng hay mang của nó.

762
00:50:33,948 --> 00:50:35,699
Ta có thể tiêm cho nó
một mũi thuốc cực độc.

763
00:50:35,824 --> 00:50:38,911
Sẽ mất ít nhất 20 phút
để chuẩn bị cái lồng.

764
00:50:39,119 --> 00:50:40,496
Và 2 phút nữa con quái đó sẽ biến mất.

765
00:50:40,579 --> 00:50:42,081
Sao không gắn định vị lên người nó?

766
00:50:44,792 --> 00:50:46,544
Không ai xem Tuần lễ Cá mập à?

767
00:50:46,627 --> 00:50:51,298
Các anh có cái gọi là
máy định vị GPS gì gì đó.

768
00:50:51,382 --> 00:50:52,883
Giúp theo dõi con cá
cho đến khi lồng chuẩn bị xong.

769
00:50:52,967 --> 00:50:56,011
Ta có thể gắn phi tiêu
định vị lên tấm vây lưng đó.

770
00:50:56,095 --> 00:50:57,263
Không có chi.

771
00:50:57,346 --> 00:51:00,599
Ừ, nhưng ta phải tìm cách
đưa tàu lại gần con meg đó.

772
00:51:00,683 --> 00:51:01,976
Không được.

773
00:51:02,309 --> 00:51:04,478
Rõ ràng nó có thái độ
hung hãn với tàu thuyền.

774
00:51:04,562 --> 00:51:07,606
Cách tiếp cận an toàn nhất
là không dùng phương tiện.

775
00:51:07,690 --> 00:51:10,067
- Khoan đã, khoan đã.
- Cô muốn người ta bơi ra đó?

776
00:51:10,150 --> 00:51:12,069
Tới chỗ con cá mập tiền sử
đã ăn bạn tôi?

777
00:51:12,152 --> 00:51:15,114
Thật ra, chỉ một người xuống
sẽ không gây thù địch.

778
00:51:15,197 --> 00:51:17,533
Được, ai sẽ bơi ra đó?

779
00:51:19,493 --> 00:51:20,911
Bốc thăm thôi.

780
00:51:20,995 --> 00:51:22,538
Tôi không biết bơi.

781
00:51:25,249 --> 00:51:26,417
Uh...

782
00:51:26,500 --> 00:51:29,461
Xin lỗi, cơ thể tôi bắt tôi nói thế.

783
00:51:30,921 --> 00:51:32,131
Cô có chắc không đấy?

784
00:51:35,384 --> 00:51:36,927
Không chắc lắm.

785
00:51:38,304 --> 00:51:40,639
Nếu tôi bị ăn thịt,
cô sẽ thấy tội lỗi lắm đó.

786
00:51:46,854 --> 00:51:49,440
Tầm bắn của cây súng trường
chỉ khoảng 30 mét.

787
00:51:50,524 --> 00:51:51,734
30 mét?

788
00:51:51,817 --> 00:51:53,652
Đến thật gần rồi hãy bắn.

789
00:51:54,737 --> 00:51:55,738
Được lắm.

790
00:51:56,405 --> 00:51:58,449
Nếu cậu muốn tôi đi thay, tôi sẽ đi.

791
00:51:58,532 --> 00:51:59,992
Tôi làm được, Mac.

792
00:52:00,075 --> 00:52:02,494
Đồng ý, tốt, vì tôi nói dối đấy.

793
00:52:02,578 --> 00:52:04,830
- Bảo trọng.
- Cảm ơn bạn.

794
00:52:08,208 --> 00:52:09,877
Tôi hy vọng là cô đoán đúng.

795
00:52:10,794 --> 00:52:12,087
Tôi cũng vậy.

796
00:52:24,016 --> 00:52:25,684
Mình đúng là thằng ngu.

797
00:52:37,696 --> 00:52:41,116
Tôi đang tiếp cận con cá mập
sát thủ khổng lồ.

798
00:52:41,283 --> 00:52:42,826
Ừ, nghe rõ rồi, Jonas.

799
00:52:43,369 --> 00:52:47,790
Cá mập chú ý các chuyển động rối loạn.
Cứ tự nhiên và bình tĩnh.

800
00:52:58,008 --> 00:52:59,843
Tất cả sẽ ổn thôi.

801
00:53:06,517 --> 00:53:08,686
♪ Nào hãy bơi nhé. ♪

802
00:53:08,852 --> 00:53:10,771
♪ Mình cứ bơi nhé. ♪

803
00:53:11,188 --> 00:53:13,190
♪ Bơi nhé, bơi nhé. ♪

804
00:53:13,816 --> 00:53:15,734
♪ Nào cứ bơi nhé. ♪

805
00:53:22,408 --> 00:53:24,410
Ôi thôi, nó đang lặn xuống.

806
00:54:23,552 --> 00:54:25,137
Anh ấy làm được rồi.

807
00:54:25,220 --> 00:54:28,182
- Mac, định vị đã lên sóng!
- Tuyệt! Kéo cậu ấy vào, DJ.

808
00:54:35,606 --> 00:54:38,025
Dừng! Dừng lại! Không có dao động!

809
00:54:40,068 --> 00:54:41,945
Thôi xong. Mình gặp phốt rồi.

810
00:54:42,696 --> 00:54:43,906
Jonas, nó đang lao đến anh.

811
00:54:43,989 --> 00:54:45,616
Cô nghĩ tôi không thấy hả?

812
00:54:46,325 --> 00:54:47,826
Nổ máy tàu! Nổ máy tàu!

813
00:54:54,208 --> 00:54:55,459
Kéo anh ấy lên.

814
00:55:11,266 --> 00:55:13,352
- Cố lên! Cố lên!
- Cố lên!

815
00:55:32,830 --> 00:55:36,583
Có thể anh là tên khốn,
nhưng chắc chắn anh không hèn nhát.

816
00:55:37,292 --> 00:55:38,502
Làm tốt lắm.

817
00:55:53,976 --> 00:55:57,813
Các mũi lao đã được tôi chuẩn bị
để cái ống tiêm eterphine.

818
00:55:57,896 --> 00:56:00,482
Một con cá voi sát thủ
sẽ gục hẳn với 10cc.

819
00:56:00,566 --> 00:56:03,277
Chết với 20. Anh nghĩ sao?

820
00:56:03,360 --> 00:56:05,863
Tôi nghĩ ta dùng hết cả lọ đi.

821
00:56:07,614 --> 00:56:10,534
Nhắc lại tôi nhớ xem
chuyện này tốt chỗ nào.

822
00:56:10,617 --> 00:56:12,995
Sao chứ? Nó là lồng cá mập đấy.

823
00:56:13,078 --> 00:56:14,872
Lồng cá mập bằng nhựa.

824
00:56:15,038 --> 00:56:17,875
Tôi sẽ xem như chưa nghe
anh nói câu đó.

825
00:56:17,958 --> 00:56:19,835
Tác phẩm xinh đẹp này,

826
00:56:19,918 --> 00:56:24,882
được thiết kế đặc biệt để không bị nứt,
không vỡ, mà chỉ biến dạng.

827
00:56:24,965 --> 00:56:27,050
Trong trường hợp này, với độ dày này.

828
00:56:27,134 --> 00:56:30,888
Nó có thể chịu được lực tương đương
1,4 tấn trên 1 cm vuông.

829
00:56:30,971 --> 00:56:35,350
Còn nếu muốn phá vỡ,
thì lực phải cỡ 50 đến 60 tấn.

830
00:56:39,146 --> 00:56:40,188
Tôi không thích nó.

831
00:56:44,568 --> 00:56:46,069
Không thích luôn.

832
00:56:46,153 --> 00:56:47,821
Tôi không vào trong đó đâu.

833
00:56:49,907 --> 00:56:50,908
Tiếp tục đi.

834
00:56:55,037 --> 00:56:56,538
Tốt!

835
00:57:04,254 --> 00:57:05,756
Chào.

836
00:57:06,423 --> 00:57:08,300
Ông ấy nói gì?

837
00:57:08,926 --> 00:57:11,887
Ông ấy nói, "cẩn thận".
Đó là cách ông ấy nói "Ba yêu con".

838
00:57:12,971 --> 00:57:14,640
Ba cô đặt rất nhiều niềm tin vào cô.

839
00:57:15,182 --> 00:57:17,726
Tôi đã lặn ngắm cá mập hàng trăm lần.

840
00:57:19,686 --> 00:57:21,647
Không giống lần này.

841
00:57:22,189 --> 00:57:25,901
Phải. Nhưng tôi biết giải phẫu cá mập.

842
00:57:25,984 --> 00:57:29,863
Và tôi biết cây lao này có thể cắm
vào đâu để giết con Megalodon.

843
00:57:32,991 --> 00:57:35,661
- Suyin, để tôi đi thay...
- Này.

844
00:57:35,744 --> 00:57:38,580
Đừng lo cho tôi.
Hãy để tôi làm việc tôi làm tốt nhất.

845
00:58:25,085 --> 00:58:26,628
Trên đó ổn cả chứ?

846
00:58:26,712 --> 00:58:28,213
Mới rải một ca đầy cá băm,

847
00:58:29,047 --> 00:58:32,134
để giúp cô có vị thật ngon lành.

848
00:58:32,217 --> 00:58:34,386
Thật mừng khi có người
quan tâm đến tôi.

849
00:58:34,469 --> 00:58:36,221
Cảm ơn. Tạm biệt. Chúc may mắn.

850
00:59:03,623 --> 00:59:06,418
Dưới đó có chuyện gì thế?
Cô ổn chứ?

851
00:59:06,501 --> 00:59:11,882
Vâng. Tôi ổn. Chỉ vài con cá mập
bé xíu dài chừng 2,5 mét.

852
00:59:18,638 --> 00:59:20,098
Đến rồi.

853
00:59:23,143 --> 00:59:24,227
Cá đã ngửi thấy thính.

854
00:59:24,311 --> 00:59:26,354
Suyin, nó đang bơi đến.

855
00:59:26,438 --> 00:59:27,606
- 50 mét.
- 50 mét.

856
00:59:30,734 --> 00:59:31,860
30 mét.

857
00:59:33,945 --> 00:59:35,572
10 mét.

858
00:59:53,131 --> 00:59:54,257
Được rồi.

859
00:59:55,967 --> 00:59:57,594
Wow.

860
00:59:58,178 --> 01:00:00,388
Tôi sẽ cố bắn vào mắt nó.

861
01:00:02,849 --> 01:00:04,226
Chết tiệt!

862
01:00:16,238 --> 01:00:18,740
- Coi chừng!
- Này!

863
01:00:29,459 --> 01:00:31,086
Chết tiệt!

864
01:00:39,845 --> 01:00:41,012
Tuyệt! Chất độc đã ngấm.

865
01:00:41,847 --> 01:00:44,141
Được rồi, Suyin, cố gắng nhé.

866
01:00:48,270 --> 01:00:50,105
Tôi bị kẹt rồi!
Tôi đang ở trong miệng nó!

867
01:00:50,188 --> 01:00:51,314
Cái lồng đó sẽ không vỡ.

868
01:00:51,398 --> 01:00:55,152
Vấn đề là chỗ đó.
Nó đang nuốt cả cái lồng.

869
01:01:08,290 --> 01:01:10,125
Hết sảy!

870
01:01:21,011 --> 01:01:23,221
- Đừng như vậy nữa chứ.
- Ôi trời. Ôi trời.

871
01:01:49,831 --> 01:01:53,835
Vấn đề mới. Mặt nạ của tôi đã vỡ.
Tôi đang mất dưỡng khí.

872
01:01:53,900 --> 01:01:55,500
Còn lại 40% không khí nén.

873
01:02:01,092 --> 01:02:02,469
Cứu!

874
01:02:05,972 --> 01:02:06,973
Cứu với!

875
01:02:12,354 --> 01:02:13,772
Cố lên, Jaxx!

876
01:02:18,860 --> 01:02:20,737
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.

877
01:02:26,493 --> 01:02:29,955
Không, Jonas.
Đi! Quay lại thuyền ngay.

878
01:02:30,914 --> 01:02:32,499
Ở đây anh không an toàn.

879
01:02:35,335 --> 01:02:39,506
Jonas, quay lại đi.
Jonas.

880
01:02:49,849 --> 01:02:52,060
Jonas, cần cẩu đã rơi xuống nước.

881
01:02:52,143 --> 01:02:53,979
Nó sẽ kéo cô ấy xuống đây. Nhanh lên!

882
01:02:57,440 --> 01:02:59,317
Đánh cần cẩu thứ 2 qua.

883
01:02:59,943 --> 01:03:02,404
Chúng ta sẽ giăng bẫy.
Các cậu, tôi cần mồi.

884
01:03:24,592 --> 01:03:26,052
Coi nào. Câu được rồi!

885
01:04:16,978 --> 01:04:17,979
Bên này!

886
01:04:20,315 --> 01:04:22,108
Bên này. Ném dây.

887
01:04:24,152 --> 01:04:25,195
Cô ấy không thở.

888
01:05:10,698 --> 01:05:11,825
Whoa, whoa, whoa!

889
01:05:11,908 --> 01:05:14,702
Từ từ thôi.
Cô đã chết một phút trước.

890
01:05:15,495 --> 01:05:16,621
Bác sĩ.

891
01:05:21,042 --> 01:05:22,252
Anh đã đưa tôi ra.

892
01:05:23,545 --> 01:05:25,296
Nó ở gần hơn tôi tính.

893
01:05:27,799 --> 01:05:29,551
Con nói chuyện riêng
với Jonas được không?

894
01:05:31,010 --> 01:05:32,178
Chắc rồi.

895
01:05:45,275 --> 01:05:48,111
Anh lại cứu tôi. Lần nữa.

896
01:05:49,362 --> 01:05:50,822
Tôi thích cô còn sống hơn.

897
01:05:55,076 --> 01:05:56,911
Có một thứ cô sẽ muốn xem.

898
01:05:58,455 --> 01:05:59,289
Wow.

899
01:06:00,206 --> 01:06:01,082
Wow.

900
01:06:11,259 --> 01:06:13,219
- Này! Ai đã tỉnh kìa.
- Chào.

901
01:06:13,803 --> 01:06:16,473
- Cô khỏe chứ?
- Khỏe hơn rồi. Cảm ơn anh.

902
01:06:17,932 --> 01:06:21,227
Jonas, chụp tôi với con quái thú
hôi hám này một tấm đi.

903
01:06:21,311 --> 01:06:23,104
Được rồi. Chờ đã. Nào.

904
01:06:23,188 --> 01:06:26,065
Này, muốn chụp đẹp thì đưa đầu vào.

905
01:06:26,983 --> 01:06:28,234
- Gần hơn.
- Gần hơn?

906
01:06:28,318 --> 01:06:29,319
Coi nào. Chui vào.

907
01:06:29,402 --> 01:06:30,737
Được.

908
01:06:30,820 --> 01:06:32,363
Ugh!

909
01:06:37,452 --> 01:06:38,536
Hay lắm.

910
01:06:38,620 --> 01:06:40,914
Này Jonas, anh phải chụp được đấy nhé.

911
01:06:40,997 --> 01:06:42,290
Tôi đã chụp được. DJ.

912
01:06:43,958 --> 01:06:45,043
Không vui đâu!

913
01:06:45,126 --> 01:06:48,296
Không, nghiêm túc mà nói là rất vui.
Này. Nhìn đi.

914
01:06:50,381 --> 01:06:52,008
♪ Ta có The Wall trong biển nước. ♪

915
01:06:52,967 --> 01:06:54,344
♪ Ta có The Wall trong biển nước. ♪

916
01:06:55,637 --> 01:06:56,846
♪ Ta có The Wall trong biển nước. ♪

917
01:06:56,971 --> 01:06:58,056
Này, Suyin.

918
01:06:59,724 --> 01:07:01,226
Hãy xem bức ảnh anh ta với con meg.

919
01:07:02,936 --> 01:07:06,648
Nhìn đi, còn nhớ vết cắn
trên khung kính Tầng - O chứ?

920
01:07:06,731 --> 01:07:08,441
Này, ông thấy thế nào?

921
01:07:08,525 --> 01:07:11,361
Đó đúng là khoảnh khắc con người
chống chọi với thiên nhiên.

922
01:07:11,444 --> 01:07:12,987
Tôi mừng là mọi chuyện
diễn ra theo ý ta.

923
01:07:14,656 --> 01:07:16,282
Chuyện không hề diễn ra theo ý ta.

924
01:07:17,575 --> 01:07:18,785
Với Toshi thì không.

925
01:07:20,453 --> 01:07:22,330
Và cả với khoa học nữa.

926
01:07:23,748 --> 01:07:28,795
Chúng ta đã làm việc
mà người ta luôn làm.

927
01:07:32,840 --> 01:07:33,800
Ugh.

928
01:07:33,883 --> 01:07:35,426
Khám phá và rồi hủy diệt.

929
01:07:35,510 --> 01:07:37,011
Này, tôi sẽ kết liễu cậu đó. Ít ra cậu
có thể dùng tấm này bỏ vào ứng dụng hẹn hò.

930
01:07:37,095 --> 01:07:39,806
- Biết đâu được cho xem chân.
- Phải!

931
01:07:39,889 --> 01:07:42,600
Bơi kiểu sứa.

932
01:08:23,516 --> 01:08:25,351
2! Có 2 con?

933
01:08:25,768 --> 01:08:27,228
Không ai nói có 2 con cả.

934
01:08:28,396 --> 01:08:30,231
Sao lại có 2 con?

935
01:08:30,315 --> 01:08:33,651
Cứu tôi với! Mau kéo tôi lên!
Cứu! Ai đó cứu tôi với!

936
01:08:34,193 --> 01:08:35,570
Cứu!

937
01:08:35,653 --> 01:08:36,779
Anh làm sao vậy?

938
01:08:36,863 --> 01:08:38,531
Tôi không biết bơi.

939
01:08:39,324 --> 01:08:41,242
Không! Thôi mà! Thật sao?

940
01:08:41,326 --> 01:08:42,702
Đừng nhìn tôi bằng con mắt kỳ thị đó.

941
01:08:42,785 --> 01:08:45,747
Thôi nào. Tha cho tôi đi.
Tôi đâu có kỳ thị.

942
01:08:45,830 --> 01:08:48,750
Anh làm việc, đúng nghĩa đen,
ngay giữa đại dương.

943
01:08:50,168 --> 01:08:52,003
Trong mô tả công việc không có vụ này.

944
01:08:52,086 --> 01:08:54,255
Trong đó không hề ghi
bất cứ vụ nào như thế này!

945
01:08:54,339 --> 01:08:55,840
Họ đã xóa phần đó đi!

946
01:08:57,056 --> 01:08:59,000
Ba!

947
01:09:00,629 --> 01:09:04,010
Ba!

948
01:09:07,477 --> 01:09:08,728
Đến lúc gọi hỗ trợ thật sự rồi.

949
01:09:08,811 --> 01:09:10,229
Phải. Gọi hỗ trợ đi.

950
01:09:13,024 --> 01:09:14,108
Tôi nghĩ việc.

951
01:09:14,192 --> 01:09:16,611
Mac! Giúp tôi một tay.

952
01:09:18,571 --> 01:09:19,572
Ah.

953
01:09:21,783 --> 01:09:24,327
Này, tôi cần các anh
tìm vị trí của tôi.

954
01:09:24,911 --> 01:09:27,246
Dò theo điện thoại vệ tinh của tôi.
Còn một con cá mập khác.

955
01:09:27,330 --> 01:09:30,416
Phải, 2 con. Làm sao tôi biết chứ?

956
01:09:30,500 --> 01:09:32,502
Mau lên và gọi hỗ trợ ngay.

957
01:09:32,585 --> 01:09:34,879
- Cảm ơn, Jonas. Cảm ơn anh.
- Có gì mang nấy!

958
01:09:34,962 --> 01:09:38,758
Cứ bình tĩnh. Bình tĩnh.
Không ổn rồi.

959
01:09:38,841 --> 01:09:40,593
Cần phải đưa ông ấy đến bệnh viện.

960
01:09:40,677 --> 01:09:42,804
Để tôi đi gọi bác sĩ.
Bác sĩ Heller ở đâu?

961
01:09:44,430 --> 01:09:45,431
Jaxx?

962
01:09:46,474 --> 01:09:48,351
Jaxx, cô ổn chứ?

963
01:09:48,434 --> 01:09:50,436
Vâng! Cũng ổn.

964
01:09:53,189 --> 01:09:55,692
Jaxx. Chúng ta làm được.

965
01:09:56,442 --> 01:09:58,027
Bơi từ từ về tàu.

966
01:09:58,820 --> 01:10:00,446
Nhẹ nhàng và từ tốn.

967
01:10:05,868 --> 01:10:07,370
Nó đến đấy!

968
01:10:07,453 --> 01:10:08,496
Heller!

969
01:10:09,288 --> 01:10:10,873
Chúng ta sẽ không kịp.

970
01:10:12,542 --> 01:10:15,169
Jaxx. Cô sẽ ổn thôi.

971
01:10:15,253 --> 01:10:16,713
Cô là người tốt, Jaxx.

972
01:10:16,796 --> 01:10:17,839
Gì chứ?

973
01:10:18,965 --> 01:10:20,007
Đừng nhìn lại.

974
01:10:20,091 --> 01:10:21,843
- Này!
- Không!

975
01:10:21,926 --> 01:10:23,261
- Heller, không! Ông làm gì vậy?
- Này!

976
01:10:23,386 --> 01:10:25,847
Này, đến đây!

977
01:10:25,930 --> 01:10:29,434
Này! Này, đến đây!

978
01:10:29,517 --> 01:10:30,685
Này!

979
01:10:33,521 --> 01:10:34,897
Heller!

980
01:10:44,031 --> 01:10:45,241
Gần đến rồi.

981
01:10:46,743 --> 01:10:47,910
- Cố lên.
- Có chúng tôi đây.

982
01:10:52,832 --> 01:10:56,002
Ổn rồi, Jaxx.
Cô sẽ ổn cả thôi.

983
01:11:03,676 --> 01:11:06,179
Cảm ơn ông, Heller, cảm ơn ông.

984
01:11:08,431 --> 01:11:10,892
Chuyện vừa rồi là sao?
Chuyện quái quỷ vừa rồi là sao?

985
01:11:10,975 --> 01:11:12,894
- Bình tĩnh nào, DJ.
- Không! Không!

986
01:11:12,977 --> 01:11:16,814
Đây chính là lý do ta không rời trạm.
Có lý do để không làm thế!

987
01:11:16,898 --> 01:11:19,150
Các anh xuống đó và chọc giận nó.

988
01:11:19,233 --> 01:11:21,986
Giờ nó sẽ quay lại và giết
từng người trong chúng ta.

989
01:11:22,069 --> 01:11:25,072
Giờ ta phải làm gì đây?
Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên ra đây.

990
01:11:25,156 --> 01:11:28,075
Bơi giữa biển như thế này.
Con đó đã ăn con kia.

991
01:11:28,159 --> 01:11:29,786
Rồi con kia có bị
con khác ăn nữa không?

992
01:11:29,869 --> 01:11:30,870
Trời ơi...

993
01:11:33,206 --> 01:11:34,832
Nó vừa giết Heller.

994
01:11:35,291 --> 01:11:38,127
Nó đã giết The Wall.
Nó đã giết Toshi.

995
01:11:40,713 --> 01:11:42,590
Toàn bộ đều là bạn tôi cả đấy.

996
01:11:51,808 --> 01:11:54,268
Rồi, tôi có thể gợi ý
là con tàu đang chìm không?

997
01:11:54,352 --> 01:11:55,561
Chúng ta làm gì đây?

998
01:11:55,645 --> 01:11:56,646
Mac đâu rồi?

999
01:12:11,786 --> 01:12:12,787
Phải!

1000
01:12:27,510 --> 01:12:29,303
Tóc cô làm sao vậy?

1001
01:12:29,428 --> 01:12:30,555
Tóc anh làm sao vậy?

1002
01:12:31,764 --> 01:12:32,849
Gắt đấy.

1003
01:12:34,559 --> 01:12:35,685
Các anh!

1004
01:12:38,646 --> 01:12:39,897
Nó là quỷ rồi.

1005
01:12:41,148 --> 01:12:43,150
10 hải lý, nó vẫn bám theo.

1006
01:12:43,234 --> 01:12:44,944
Tìm được chúng tôi chưa?

1007
01:12:45,027 --> 01:12:47,196
Ở biển.
Ở ngay giữa biển đó!

1008
01:12:47,280 --> 01:12:50,366
Anh nghĩ con cá có bơi chậm lại
nếu mình xô anh ta xuống không?

1009
01:12:51,993 --> 01:12:53,661
Cô phải học cách ăn ở lại đi.

1010
01:12:53,744 --> 01:12:56,998
Được rồi. Tin tốt đây.
Đã đến lúc trả đũa.

1011
01:12:58,875 --> 01:13:00,209
Ngon lành!

1012
01:13:33,117 --> 01:13:34,577
Phải! Nã đi!

1013
01:13:34,660 --> 01:13:37,371
Anh thật sự nghĩ khẩu súng
trường đó sẽ giết được nó?

1014
01:13:37,455 --> 01:13:41,542
Tôi không để ý chuyện đó, được chứ?
Tôi chỉ muốn nó đừng bám theo thôi.

1015
01:13:42,418 --> 01:13:43,711
Làm tốt lắm, Morris.

1016
01:13:43,794 --> 01:13:44,921
Whoo!

1017
01:13:51,650 --> 01:13:53,450
Ba nợ con một lời xin lỗi.

1018
01:13:54,350 --> 01:13:56,000
Ba nói gì vậy?

1019
01:13:56,200 --> 01:13:58,500
Khi con còn nhỏ...

1020
01:13:58,600 --> 01:14:00,600
Ba đã quá khắt khe với con...

1021
01:14:00,600 --> 01:14:03,500
nhưng ba biết con thật đặc biệt.

1022
01:14:03,500 --> 01:14:07,900
Con chỉ muốn giỏi như ba.

1023
01:14:08,400 --> 01:14:10,200
Nhưng con...

1024
01:14:10,200 --> 01:14:12,200
con vẫn chưa đạt được kỳ vọng đó.

1025
01:14:15,900 --> 01:14:18,900
Con đã đạt được rồi.
Con gái dũng cảm của ba.

1026
01:14:21,200 --> 01:14:24,400
Con đã làm giỏi hơn ba.

1027
01:14:26,100 --> 01:14:27,250
Ước mơ của ba...

1028
01:14:28,200 --> 01:14:30,000
chính là Meiying...

1029
01:14:30,200 --> 01:14:33,000
lớn lên cũng sẽ giống như con.

1030
01:14:33,100 --> 01:14:34,600
Được rồi, ba...

1031
01:14:34,600 --> 01:14:36,300
Giữ sức đi.

1032
01:15:34,947 --> 01:15:35,990
Ổn rồi.

1033
01:15:36,073 --> 01:15:38,284
Mẹ ơi! Mẹ ơi!

1034
01:15:39,660 --> 01:15:41,579
Chào mừng mẹ trở về.

1035
01:16:30,836 --> 01:16:31,879
Vào đi.

1036
01:16:37,551 --> 01:16:38,886
Meiying thế nào?

1037
01:16:40,930 --> 01:16:42,098
Con bé buồn lắm.

1038
01:16:42,848 --> 01:16:44,809
Và bối rối nữa.

1039
01:16:46,727 --> 01:16:47,812
Cô thì sao?

1040
01:16:49,897 --> 01:16:52,525
Tôi thật sự không muốn
chấp nhận chuyện đó.

1041
01:16:55,486 --> 01:16:59,406
Có những chuyện xảy ra
sẽ làm đời cô thay đổi vĩnh viễn.

1042
01:17:00,116 --> 01:17:02,827
Trong khi đó, thế giới sẽ vẫn xoay.

1043
01:17:02,910 --> 01:17:06,956
Cô nghĩ có lẽ nó sẽ
dừng lại trong giây lát...

1044
01:17:09,667 --> 01:17:10,918
Nhưng không.

1045
01:17:11,502 --> 01:17:13,295
Làm sao anh chấp nhận
chuyện đã xảy ra?

1046
01:17:14,839 --> 01:17:15,840
Tôi không.

1047
01:17:17,007 --> 01:17:19,885
Tôi đã bỏ lại hai người bạn
thân nhất của mình.

1048
01:17:20,678 --> 01:17:22,513
Không lúc nào tôi không nghĩ đến nó.

1049
01:17:23,639 --> 01:17:25,391
Không ngày nào tôi không nhớ lại nó.

1050
01:17:26,642 --> 01:17:28,269
Tôi có thể làm gì khác không?

1051
01:17:29,436 --> 01:17:32,231
Quan trọng không chỉ là
những người anh để mất.

1052
01:17:34,316 --> 01:17:37,319
Mà còn là những người anh cứu được.

1053
01:17:43,450 --> 01:17:45,202
Tôi mừng là anh ở đây.

1054
01:17:57,506 --> 01:18:00,342
Tôi đã báo cho các bên
liên quan về con meg.

1055
01:18:00,426 --> 01:18:05,806
Cũng như chính quyền Trung Quốc,
Thái Lan, Việt Nam, Indonesia và Úc.

1056
01:18:05,890 --> 01:18:09,018
Hai tàu khu trục đang được
cử đến để hạ gục nó.

1057
01:18:09,101 --> 01:18:14,815
Nên, chuyện này chính thức và tạ ơn trời
là nó đã vượt ngoài tầm tay chúng ta.

1058
01:18:17,902 --> 01:18:19,111
Tôi sẽ đóng cửa Mana One

1059
01:18:20,404 --> 01:18:22,072
cho đến khi con meg bị tiêu diệt

1060
01:18:22,156 --> 01:18:26,368
và tàu sơ tán sẽ đến đây vào sáng mai.

1061
01:18:26,452 --> 01:18:27,661
Chính ra phải thế.

1062
01:18:28,829 --> 01:18:31,332
Và cuối cùng, tôi chỉ muốn nói...

1063
01:18:36,170 --> 01:18:39,340
Tôi rất tiếc vì mất mát của các bạn.

1064
01:18:40,841 --> 01:18:42,509
Bạn bè của các bạn.

1065
01:18:44,595 --> 01:18:46,513
Tôi đến đây để chia vui với mọi người

1066
01:18:49,600 --> 01:18:51,560
và giờ tôi đang thương tiếc
cùng mọi người.

1067
01:19:05,574 --> 01:19:07,201
Cảm ơn vì đã cứu
thân tàn của chúng tôi.

1068
01:19:16,627 --> 01:19:17,670
Anh tìm được gì cho tôi rồi?

1069
01:19:18,879 --> 01:19:21,882
Đây là mìn phá hủy cao tốc Semtex.

1070
01:19:21,966 --> 01:19:24,843
Tôi đã cho người chỉnh hẹn giờ
để nó có thời gian chìm.

1071
01:19:24,927 --> 01:19:27,096
Cơ bản mà nói,
chúng là mìn dưới biển.

1072
01:19:29,265 --> 01:19:30,516
Đúng vậy.

1073
01:19:31,058 --> 01:19:34,228
Tôi không chắc chuyện này là nên làm.

1074
01:19:34,311 --> 01:19:38,941
Bất kỳ người nào bị con quái đó
nhai hay nuốt là một vụ kiện tiềm năng.

1075
01:19:39,024 --> 01:19:40,109
Một thương vong tiềm năng.

1076
01:19:41,860 --> 01:19:44,280
Bình tĩnh đi. Sẽ vui thôi mà.

1077
01:19:48,492 --> 01:19:51,370
- Cô thấy bài của con rồi.
- Bắt quả tang rồi nhé.

1078
01:19:51,453 --> 01:19:52,663
Chào.

1079
01:19:52,746 --> 01:19:54,123
Em thấy thế nào?

1080
01:19:54,707 --> 01:19:57,001
Thấy mình thoát thật dễ dàng,
so với các anh.

1081
01:19:57,918 --> 01:19:58,877
Mmm.

1082
01:19:59,628 --> 01:20:01,255
Trên tay con có gì đấy?

1083
01:20:01,338 --> 01:20:02,381
Ba con vua.

1084
01:20:02,464 --> 01:20:05,551
Gì chứ? Thôi mà! Lần nào cũng vậy.

1085
01:20:05,634 --> 01:20:08,762
- Cháu nợ cô một lon soda đấy.
- Dạ được ạ.

1086
01:20:09,763 --> 01:20:13,726
- Mình sẽ gỡ hòa khi cháu quay lại nhé?
- Được. Được. Được ạ.

1087
01:20:14,685 --> 01:20:16,478
Em chỉ đang cố gắng
giúp cô bé bớt nghĩ ngợi.

1088
01:20:16,562 --> 01:20:18,814
Cô bé cứng cỏi hơn anh, chắc chắn đấy.

1089
01:20:22,609 --> 01:20:23,902
Em xin lỗi đã không tin anh.

1090
01:20:24,820 --> 01:20:26,572
Em đâu có gọi anh là thằng điên.

1091
01:20:27,156 --> 01:20:28,991
Phải, nhưng em
cũng không nói là anh tỉnh.

1092
01:20:29,241 --> 01:20:32,036
À, cũng chẳng mấy khi
người ta nói anh "tỉnh".

1093
01:20:34,371 --> 01:20:35,456
Giờ thì thế nào?

1094
01:20:36,081 --> 01:20:38,584
Anh không biết.
Chắc là quay lại Thái Lan.

1095
01:20:38,751 --> 01:20:40,753
Mac kể cho em nghe
chuyện anh và Suyin.

1096
01:20:40,919 --> 01:20:44,131
- Có gì đâu mà kể.
- Có lẽ là có đấy.

1097
01:20:44,715 --> 01:20:45,924
Em và Mac đúng là không thể tin được.

1098
01:20:46,133 --> 01:20:48,552
Sao anh không thử điều gì đó mới mẻ?

1099
01:20:49,261 --> 01:20:53,682
Để cuộc đời còn lại của anh
không chỉ là bể khổ và cô độc.

1100
01:20:53,932 --> 01:20:56,018
Con nghĩ đó là một ý hay.

1101
01:20:56,352 --> 01:20:57,603
Thật vậy sao?

1102
01:20:57,936 --> 01:20:59,521
Bé 8 tuổi nghe hết tất thảy.

1103
01:21:00,564 --> 01:21:01,607
Jonas...

1104
01:21:05,527 --> 01:21:07,696
Mẹ cháu cũng thích chú.

1105
01:21:12,451 --> 01:21:15,120
Đây có thể là khoảnh khắc
tệ nhất đời anh.

1106
01:21:18,290 --> 01:21:21,001
Đang tiếp cận khu vực mục tiêu.
Nếu thấy sẽ báo.

1107
01:21:23,879 --> 01:21:26,006
Để tôi nói lại thật rõ ràng.

1108
01:21:26,090 --> 01:21:28,467
Ta sẽ không lại gần con quái vật
đó trong vòng 1 dặm

1109
01:21:28,592 --> 01:21:30,177
cho đến khi trực thăng giết được nó.

1110
01:21:30,552 --> 01:21:32,429
Chúng tôi đã nhìn thấy mục tiêu.

1111
01:21:32,554 --> 01:21:34,098
Dừng tàu.

1112
01:21:34,223 --> 01:21:35,474
Dừng tàu.

1113
01:21:38,268 --> 01:21:39,937
Thả mìn xuống.

1114
01:21:54,034 --> 01:21:55,202
Chúng tôi đã hạ được nó.

1115
01:21:57,121 --> 01:21:58,247
Thả lần nữa đi.

1116
01:21:58,330 --> 01:22:00,374
- Sếp, không có cách nào...
- Thả lại đi.

1117
01:22:07,381 --> 01:22:10,426
Mục tiêu đã chết.
Nhắc lại, mục tiêu đã chết.

1118
01:22:10,509 --> 01:22:11,885
Cậu chắc chắn chứ?

1119
01:22:11,969 --> 01:22:14,638
Vì tôi sẽ không để một con cá
thời tiền sử ăn thịt đâu.

1120
01:22:15,139 --> 01:22:17,182
Xác nhận, thưa sếp.

1121
01:22:17,558 --> 01:22:19,852
Xác của nó văng tung tóe khắp nơi.

1122
01:22:20,269 --> 01:22:21,353
Thịt cá mập hả?

1123
01:22:22,438 --> 01:22:23,897
Tín hiệu tốt đấy.

1124
01:22:24,022 --> 01:22:26,650
Được rồi. Đưa tàu vào.

1125
01:22:34,366 --> 01:22:35,325
Oh!

1126
01:22:35,993 --> 01:22:37,744
Nhảy xuống đi,
bẻ vài cái răng cho tôi.

1127
01:22:37,828 --> 01:22:38,829
Thật to để trưng lên bàn.

1128
01:22:39,121 --> 01:22:40,873
- Được rồi.
- Cứ giữ lấy một cái.

1129
01:22:41,874 --> 01:22:43,709
Ngon.

1130
01:22:46,587 --> 01:22:47,671
Anh nhìn thấy cái này chứ?

1131
01:22:49,381 --> 01:22:50,424
Điên rồ.

1132
01:22:55,721 --> 01:22:57,473
Thật bệnh hoạn.

1133
01:23:03,145 --> 01:23:04,605
Thật kỳ lạ.

1134
01:23:09,902 --> 01:23:11,945
Trời ạ! Đừng có làm như thế.

1135
01:23:12,654 --> 01:23:13,947
Con quái đó không có răng.

1136
01:23:14,406 --> 01:23:15,532
Cái gì?

1137
01:23:15,908 --> 01:23:17,367
Có lẽ ta đã giết một con cá voi.

1138
01:23:20,954 --> 01:23:22,456
Nó ở ngay bên dưới chúng ta.

1139
01:23:23,290 --> 01:23:24,333
Đưa tàu ra khỏi đây!

1140
01:23:29,755 --> 01:23:31,965
Khoan! Khoan, đồ ngu! Khoan đã!

1141
01:23:32,132 --> 01:23:34,009
Tôi ở bên này! Khoan!

1142
01:23:36,512 --> 01:23:38,764
Ôi không!

1143
01:23:57,074 --> 01:23:58,450
Oh!

1144
01:23:59,034 --> 01:24:00,077
Oh!

1145
01:24:12,881 --> 01:24:16,009
Vâng, tôi hiểu.
Tôi hiểu, vâng. Cảm ơn.

1146
01:24:18,470 --> 01:24:20,389
Để tôi đoán. Morris chưa gọi ai cả.

1147
01:24:20,597 --> 01:24:21,598
Không gọi ai cả.

1148
01:24:21,974 --> 01:24:24,309
Không ai biết con quái vật ở ngoài đó.
Không ai cả.

1149
01:24:24,434 --> 01:24:26,603
Người Úc cũng không.
Trung Quốc cũng không. Không một ai.

1150
01:24:26,728 --> 01:24:28,105
Anh ta nghĩ cái quái gì vậy?

1151
01:24:28,230 --> 01:24:30,566
Anh ta muốn vụ này chìm xuống
càng yên lặng càng tốt.

1152
01:24:30,691 --> 01:24:32,859
- Mac, ta cần phải báo cho...
- Mọi người biết. Ừ, tôi làm đây.

1153
01:24:32,985 --> 01:24:34,570
Jaxx, cô tìm được nó không?

1154
01:24:34,695 --> 01:24:35,988
Khoan. Sao anh lại hỏi cô ấy câu đó?

1155
01:24:36,113 --> 01:24:38,282
Tôi không thích anh hỏi
cô ấy về con quái đó.

1156
01:24:39,700 --> 01:24:42,703
Anh muốn tôi đột nhập bất hợp pháp
vào hệ thống định vị vệ tinh của Morris

1157
01:24:42,869 --> 01:24:44,955
- để tìm con cá mập thời tiền sử?
- Phải.

1158
01:24:45,122 --> 01:24:46,164
Được thôi.

1159
01:24:46,498 --> 01:24:48,375
Ta dùng máy định vị, tìm con meg,

1160
01:24:48,500 --> 01:24:49,585
- và giết nó.
- Người anh em à.

1161
01:24:52,170 --> 01:24:53,255
Ta sẽ làm thật sao?

1162
01:24:53,589 --> 01:24:55,799
Nếu ta không làm rất nhiều
người sẽ chết, Mac.

1163
01:24:55,882 --> 01:24:57,050
- Vậy, tôi tham gia.
- Tôi cũng vậy.

1164
01:24:57,134 --> 01:24:58,135
Tiến hành thôi.

1165
01:24:59,219 --> 01:25:01,346
Cậu nghĩ sao về việc
chỉ huy con tàu sơ tán đó?

1166
01:25:01,430 --> 01:25:02,723
Tôi cho là,

1167
01:25:03,890 --> 01:25:05,142
hôm nay là một ngày tốt để đi câu.

1168
01:25:06,685 --> 01:25:07,894
Giờ thì chất mọi thứ lên đó.

1169
01:25:07,978 --> 01:25:11,273
Mìn xây dựng, tàu lượn.
Toàn bộ. Tất tần tật.

1170
01:25:11,356 --> 01:25:14,234
Bởi vì chúng ta đang sơ tán, đúng không?
Là sơ tán ấy?

1171
01:25:14,484 --> 01:25:16,612
Tức là, rời khỏi vùng nguy hiểm cấp kỳ

1172
01:25:16,695 --> 01:25:19,740
và đến một nơi an toàn
như bao người khác?

1173
01:25:31,335 --> 01:25:32,628
Sao rồi, Jaxx? Tìm được gì không?

1174
01:25:32,753 --> 01:25:35,213
Được. Đây là nơi Morris
tấn công con cá mập.

1175
01:25:35,380 --> 01:25:38,342
Nhưng đây là nơi nó bơi đến.

1176
01:25:38,508 --> 01:25:40,302
- Vịnh Sanya. Ở đó có gì?
- Không gì cả.

1177
01:25:40,385 --> 01:25:43,680
Chỉ có mật độ dân cư bãi biển
dày đặc nhất thế giới thôi.

1178
01:25:43,764 --> 01:25:45,182
Có liên lạc được với nước nào không?

1179
01:25:45,557 --> 01:25:49,394
Không. "Cá mập thời tiền sử"
nghe như một trò đùa.

1180
01:25:49,478 --> 01:25:51,355
Chúng ta không thể trông cậy vào họ.

1181
01:25:51,480 --> 01:25:53,065
Còn bao lâu thì
con cá mập đến bãi biển?

1182
01:25:53,148 --> 01:25:54,149
20 phút.

1183
01:25:54,274 --> 01:25:56,318
- Ta đến đó trước được không?
- Khó.

1184
01:25:56,401 --> 01:25:57,402
Ừ, khó cũng phải làm.

1185
01:25:57,486 --> 01:25:59,988
Đến đó trước cũng vô nghĩa
nếu ta không có kế hoạch.

1186
01:26:00,447 --> 01:26:02,032
Có lẽ chúng ta có một kế hoạch.

1187
01:26:05,285 --> 01:26:07,579
Đây là nơi chúng ta hành động.
Ngay đây ở vùng nước nông.

1188
01:26:07,788 --> 01:26:09,414
Dùng tàu lượn bám theo nó.

1189
01:26:09,539 --> 01:26:11,583
Được, vậy làm sao để dụ nó đến đây

1190
01:26:11,708 --> 01:26:14,211
trong khi có một bãi biển
đầy người để ăn ngay đây?

1191
01:26:14,378 --> 01:26:16,338
Anh mời nó ăn tối.

1192
01:26:28,850 --> 01:26:31,186
Vậy anh muốn làm như thế nào?

1193
01:26:32,562 --> 01:26:33,772
Cô đang hỏi ý kiến tôi đấy à?

1194
01:26:34,731 --> 01:26:35,774
Không.

1195
01:26:35,899 --> 01:26:39,444
Tôi chỉ đang lịch sự trước khi
cho anh biết kế hoạch thật sự,

1196
01:26:39,569 --> 01:26:42,030
để anh thấy tốt hơn về bản thân.

1197
01:26:42,406 --> 01:26:43,740
Rất cảm kích.

1198
01:26:50,747 --> 01:26:51,790
Sao?

1199
01:26:52,416 --> 01:26:53,500
Chả sao.

1200
01:26:54,126 --> 01:26:55,752
Chúng ta đã sẵn sàng.

1201
01:26:57,550 --> 01:27:00,650
VỊNH SANYA

1202
01:27:29,450 --> 01:27:30,405
Hoàn hảo!

1203
01:27:32,736 --> 01:27:34,889
Mọi người làm gì vậy?

1204
01:27:37,248 --> 01:27:39,776
Hỏng hết đám cưới của mình rồi!

1205
01:27:39,912 --> 01:27:40,808
Pippin!

1206
01:27:40,810 --> 01:27:41,845
Pippin!

1207
01:27:41,847 --> 01:27:43,518
Pippin, quay lại!

1208
01:27:43,520 --> 01:27:44,650
Pippin!

1209
01:28:11,296 --> 01:28:13,994
Cá mập! Cá mập!

1210
01:28:18,126 --> 01:28:20,003
Quay lại, Pippin!

1211
01:28:31,520 --> 01:28:33,296
Mẹ ơi, con muốn bơi.

1212
01:28:33,298 --> 01:28:34,472
Không là không.

1213
01:28:34,549 --> 01:28:35,584
Sao vậy ạ?

1214
01:28:35,586 --> 01:28:36,506
Nguy hiểm lắm?

1215
01:28:36,576 --> 01:28:39,300
Con muốn bơi mà!

1216
01:28:39,302 --> 01:28:41,080
Con muốn bơi!

1217
01:28:41,082 --> 01:28:42,057
Được rồi, được rồi.

1218
01:28:42,075 --> 01:28:45,024
Nhớ đừng ra chỗ sâu quá!

1219
01:28:45,026 --> 01:28:45,906
Cảm ơn mẹ!

1220
01:28:47,100 --> 01:28:48,148
Cẩn thận đấy!

1221
01:29:46,381 --> 01:29:47,757
Ôi lạy Chúa!

1222
01:29:53,578 --> 01:29:54,429
Này các cô em!

1223
01:29:54,672 --> 01:29:56,076
Qua đây chơi đi!

1224
01:29:56,078 --> 01:29:57,820
Còn dư chỗ nè!

1225
01:29:59,102 --> 01:30:00,854
Khoảng cách đủ rồi. Dừng ở đây.

1226
01:30:01,313 --> 01:30:03,273
Jaxx, DJ, mau cho cái đó xuống nước.

1227
01:30:03,356 --> 01:30:04,357
Đang làm đây.

1228
01:31:01,539 --> 01:31:03,583
Cá mập! Cá mập!

1229
01:31:04,248 --> 01:31:09,736
Mọi người mau lên bờ!

1230
01:31:10,373 --> 01:31:12,501
Mau! Leo lền bè!

1231
01:31:14,901 --> 01:31:15,770
Leo lên bè!

1232
01:31:15,772 --> 01:31:16,754
Mau! Lên đây!

1233
01:31:16,756 --> 01:31:18,072
Mọi người xuống đi!

1234
01:31:33,466 --> 01:31:34,627
Nó đi đâu rồi?

1235
01:31:35,180 --> 01:31:37,018
Có ai thấy nó không?

1236
01:31:37,668 --> 01:31:38,800
Hình như nó đi rồi.

1237
01:32:17,182 --> 01:32:19,030
Kéo lên với!

1238
01:32:19,206 --> 01:32:21,011
Đừng bỏ chúng tôi mà!

1239
01:32:21,567 --> 01:32:22,710
Nó đang bỏ đi!

1240
01:32:22,712 --> 01:32:24,231
Không sao rồi!

1241
01:33:10,543 --> 01:33:12,587
Có ai muốn đóng góp ý kiến
lần cuối không?

1242
01:33:12,754 --> 01:33:14,631
Không chết sẽ là một khởi đầu tốt.

1243
01:33:14,756 --> 01:33:18,301
Rốt cuộc cũng hiểu nhau được một lần.
Đừng để thành thói quen.

1244
01:33:19,427 --> 01:33:20,845
Suyin, coi chừng! Mau chạy đi!

1245
01:33:32,107 --> 01:33:33,483
- Chết tiệt!
- Sao vậy, Jonas?

1246
01:33:33,608 --> 01:33:35,777
Không thể bắn được.
Quá gần con thuyền.

1247
01:33:37,362 --> 01:33:38,404
Chúa ơi!

1248
01:33:40,824 --> 01:33:42,242
Jonas, nó bám theo anh.

1249
01:33:42,367 --> 01:33:43,243
Mac!

1250
01:33:46,830 --> 01:33:48,289
Jonas, có chuyện gì vậy?

1251
01:33:48,373 --> 01:33:50,125
Tôi đang cố thoát khỏi hàm của nó.

1252
01:34:12,230 --> 01:34:13,398
Coi chừng!

1253
01:34:20,864 --> 01:34:22,115
Rất tiếc.

1254
01:34:24,284 --> 01:34:25,618
Suyin, cô xong chưa?
Tôi đang đến chỗ cô.

1255
01:34:25,743 --> 01:34:26,744
Tôi đã vào vị trí.

1256
01:34:27,871 --> 01:34:30,456
Cá mập đang đến gần.
Tôi cần chỗ thông thoáng một chút.

1257
01:34:37,297 --> 01:34:39,048
- Tôi sẵn sàng bắn.
- Bắn đi.

1258
01:34:41,092 --> 01:34:42,093
Tránh ra! Tránh ra!

1259
01:34:48,928 --> 01:34:50,760
Anh có thấy không?

1260
01:34:50,906 --> 01:34:52,192
Mau qua bên đó!

1261
01:35:04,324 --> 01:35:05,450
Có ai thấy nó không?

1262
01:35:05,533 --> 01:35:07,160
Không thấy con cá mập, nhưng có
chuyện khác đang xảy ra trên này.

1263
01:35:17,503 --> 01:35:19,672
Rồi, tôi đã thu hút được nó.

1264
01:35:22,800 --> 01:35:23,885
Mang nó đến chỗ tôi.

1265
01:35:24,677 --> 01:35:25,762
Chúng tôi tới đây.

1266
01:35:29,182 --> 01:35:30,808
Đổi hướng đi, Suyin.

1267
01:35:34,729 --> 01:35:36,773
Nhai cái này đi, đồ con cá xấu xí.

1268
01:35:40,151 --> 01:35:41,653
Không, không, không!

1269
01:35:43,571 --> 01:35:44,697
Coi chừng!

1270
01:36:09,973 --> 01:36:11,391
Chạy! Chạy! Chạy mau!

1271
01:36:24,320 --> 01:36:25,947
- DJ đâu rồi?
- Tôi không biết.

1272
01:36:26,364 --> 01:36:27,699
- Meiying đâu?
- Tôi không biết.

1273
01:36:27,824 --> 01:36:29,909
- Không thấy con bé ở đâu cả.
- Jonas.

1274
01:36:30,034 --> 01:36:31,619
- Xin lỗi, tôi...
- Đi, đi. Chăm sóc Meiying.

1275
01:36:39,294 --> 01:36:40,753
Jonas!

1276
01:36:40,837 --> 01:36:43,131
Tôi không sao.
Tôi đang dẫn nó ra xa thuyền.

1277
01:36:46,634 --> 01:36:49,429
- Ôi Chúa ơi!
- Đừng vẫy nước nữa!

1278
01:36:50,013 --> 01:36:52,390
Chú mặc áo phao rồi mà!

1279
01:36:52,473 --> 01:36:54,225
- Áo phao?
- Phải.

1280
01:36:54,350 --> 01:36:56,477
Phải. Chú mặc áo phao rồi.

1281
01:36:56,561 --> 01:36:58,563
Nó đây. Chú có thể...

1282
01:36:59,063 --> 01:37:00,565
Quái vật đang ở đây.

1283
01:37:00,690 --> 01:37:03,318
Quái vật à? Không,
đừng sợ quái vật, có chú đây.

1284
01:37:03,401 --> 01:37:05,653
- Mọi chuyện vẫn ổn.
- Chú đừng nói nữa.

1285
01:37:10,033 --> 01:37:10,908
Meiying!

1286
01:37:10,992 --> 01:37:13,286
Mẹ! Là mẹ kìa!

1287
01:37:13,369 --> 01:37:18,249
Tốt quá! Khoan! Khoan! Chờ chú với!
Chờ chú DJ, chờ chú DJ. Đúng vậy.

1288
01:37:18,333 --> 01:37:19,375
- Phải.
- Mau lên.

1289
01:37:20,918 --> 01:37:22,795
Mẹ không sao chứ?

1290
01:37:24,714 --> 01:37:25,715
Mẹ không sao.

1291
01:37:26,299 --> 01:37:28,217
Con cũng không sao.

1292
01:37:31,721 --> 01:37:34,390
- Nào. Leo lên!
- Leo lên!

1293
01:37:34,599 --> 01:37:36,017
- Meiying, cẩn thận đấy.
- Jonas!

1294
01:37:36,642 --> 01:37:37,810
Cẩn thận! Cẩn thận!

1295
01:37:38,895 --> 01:37:40,646
- Nó kìa.
- Ôi Chúa ơi.

1296
01:37:40,772 --> 01:37:41,856
Jonas!

1297
01:37:42,648 --> 01:37:44,901
- Nó đang đến.
- Chúng tôi đang chết cứng ở đây, Jonas.

1298
01:37:44,984 --> 01:37:46,110
- Mẹ ơi!
- Nó đang đến.

1299
01:37:46,194 --> 01:37:48,488
- Cậu có nghe thấy không, Jonas?
- Meiying, vững nha con.

1300
01:37:48,571 --> 01:37:50,323
Suyin, ta phải đi thôi. Qua đây.

1301
01:37:50,406 --> 01:37:52,408
Jonas, chúng ta chẳng còn gì.

1302
01:37:52,700 --> 01:37:53,951
Gần như chẳng còn gì.

1303
01:37:54,369 --> 01:37:55,912
Cậu định giết nó bằng cách nào?

1304
01:37:55,995 --> 01:37:56,996
Evolution.

1305
01:37:57,205 --> 01:37:59,499
Tôi sẽ bắt nó phải đổ máu.

1306
01:37:59,665 --> 01:38:01,292
Suyin, những lời cô
nói lần trước rất đúng.

1307
01:38:02,043 --> 01:38:03,503
Quan trọng không phải
là mình để mất ai.

1308
01:38:06,005 --> 01:38:07,632
Mà là mình cứu được ai.

1309
01:38:09,801 --> 01:38:11,219
- Ngắt tín hiệu.
- Jonas!

1310
01:38:18,351 --> 01:38:19,227
Tới đây.

1311
01:38:26,567 --> 01:38:28,653
Mày thích thế chứ? Chảy máu đi!

1312
01:38:33,900 --> 01:38:35,450
KHÔNG ĐỦ NĂNG LƯỢNG

1313
01:38:37,578 --> 01:38:38,746
Cố lên, cố lên, cố lên.

1314
01:38:49,257 --> 01:38:50,633
Cố lên.

1315
01:40:38,336 --> 01:40:40,277
Đám cưới mình hỏng rồi!

1316
01:40:40,872 --> 01:40:42,296
Pippin chết là tại anh!

1317
01:40:45,414 --> 01:40:46,249
Này!

1318
01:40:46,916 --> 01:40:48,084
Này!

1319
01:40:52,547 --> 01:40:53,548
Tuyệt!

1320
01:41:21,617 --> 01:41:22,618
Cảm ơn!

1321
01:41:26,747 --> 01:41:28,791
Bíp-bíp! Cho cháu qua, chú Điên.

1322
01:41:28,874 --> 01:41:30,459
- Chào con.
- Nhìn xem ai đây.

1323
01:41:33,796 --> 01:41:36,799
Vậy, xin uống mừng vì còn sống.

1324
01:41:40,386 --> 01:41:41,804
Và vì bạn bè của chúng ta.

1325
01:41:48,477 --> 01:41:49,478
Cạn!

1326
01:41:53,899 --> 01:41:58,404
Chú không biết ý cháu như thế nào.
Nhưng chú muốn đi nghỉ một chuyến.

1327
01:41:58,529 --> 01:41:59,864
Chúng ta hỏi mẹ cháu nhé?

1328
01:53:04,987 --> 01:53:05,988
Hết phim.

