1
00:02:33,695 --> 00:02:35,655
Cho tôi ly nước nóng.

2
00:02:38,617 --> 00:02:39,907
Xin lỗi?

3
00:02:43,205 --> 00:02:45,215
Cậu ấy nói quầy phục vụ đóng cửa rồi.

4
00:02:58,679 --> 00:03:00,559
Tôi đãi ông nhé

5
00:03:01,139 --> 00:03:03,559
- Cảm ơn.
- Không có gì.

6
00:03:04,601 --> 00:03:06,061
Ông là người Mỹ à?

7
00:03:06,228 --> 00:03:07,808
Vâng

8
00:03:15,445 --> 00:03:17,315
Lần đầu đến Thổ Nhĩ Kỳ à?

9
00:03:17,489 --> 00:03:19,069
Không, không.

10
00:03:22,119 --> 00:03:23,789
Tôi đã từng đến đây...

11
00:03:25,372 --> 00:03:27,372
...từ rất lâu hồi trước rồi.

12
00:03:27,541 --> 00:03:29,421
Hồi đó khác lắm.

13
00:03:31,086 --> 00:03:34,006
- Giờ ông quay về.
- Vâng

14
00:03:34,173 --> 00:03:36,383
Ông đi tìm gì à.

15
00:03:36,884 --> 00:03:38,554
Ê.

16
00:03:44,474 --> 00:03:46,274
Thằng em tôi.

17
00:03:46,435 --> 00:03:47,815
Nó nói...

18
00:03:47,978 --> 00:03:51,108
... ở Thổ Nhĩ Kỳ ông muốn tìm gì cũng có.

19
00:03:51,273 --> 00:03:52,523
Thật không?

20
00:03:52,691 --> 00:03:56,191
Vậy nếu tôi muốn tìm một tên bắt cóc
chính con gái ruột của hắn...

21
00:03:56,361 --> 00:04:00,071
...chia cắt nó với người mẹ ở Mỹ?

22
00:04:01,575 --> 00:04:02,995
Một kẻ bạo hành.

23
00:04:03,160 --> 00:04:04,740
Một kẻ không đáng mặt đàn ông.

24
00:04:04,912 --> 00:04:08,872
Hắn không yêu thương đứa trẻ.
Hắn chỉ muốn làm đau khổ người vợ cũ...

25
00:04:09,041 --> 00:04:13,131
...lấy đi thứ ý nghĩa nhất
đối với cô ta...

26
00:04:13,295 --> 00:04:16,515
...và không hề có ý định
cho đứa trẻ trở về.

27
00:04:17,424 --> 00:04:19,384
Anh có nghĩ là...?

28
00:04:19,551 --> 00:04:20,721
Xin lỗi.

29
00:04:23,430 --> 00:04:27,430
Anh có nghĩ là tôi có thể tìm
tên đó ở Thổ Nhĩ Kỳ không? Hay có lẽ...

30
00:04:27,601 --> 00:04:29,641
... trên đường hắn đến Thổ Nhĩ Kỳ.

31
00:04:30,103 --> 00:04:32,063
Tôi...

32
00:04:33,398 --> 00:04:36,318
...sẽ không bao giờ muốn truy tìm một tên như vậy.

33
00:04:37,361 --> 00:04:38,651
Vì nó sẽ...

34
00:04:41,156 --> 00:04:43,116
...rất nguy hiểm...

35
00:04:44,826 --> 00:04:45,946
... cho ông đấy.

36
00:04:48,163 --> 00:04:49,713
Những người như tên đó hay nghĩ như vậy.

37
00:04:50,332 --> 00:04:54,002
Và, có Chúa chứng giám,
Tôi sẽ cho hắn một cơ hội...

38
00:04:54,419 --> 00:04:56,209
...để dừng lại...

39
00:04:57,256 --> 00:04:59,256
...để suy nghĩ lại...

40
00:05:00,008 --> 00:05:02,838
...về thứ tồi tệ nhất từ trước đến nay
có thể xảy đến cho hắn.

41
00:05:03,929 --> 00:05:06,059
Để dễ hình dung thì...

42
00:06:10,204 --> 00:06:13,004
Có hai loại đau đớn trên đời.

43
00:06:18,712 --> 00:06:20,842
Nỗi đau về thể xác.

44
00:06:22,799 --> 00:06:24,219
Nỗi đau về tình thần.

45
00:06:27,971 --> 00:06:29,261
Ngày hôm nay...

46
00:06:30,474 --> 00:06:32,064
... anh phải chọn lấy một.

47
00:07:12,975 --> 00:07:14,735
Con ơi.

48
00:07:15,894 --> 00:07:19,154
Ôi, con ơi. Ôi, lạy Chúa

49
00:07:20,482 --> 00:07:22,152
- Ôi Chúa ơi.
- Mẹ

50
00:07:22,317 --> 00:07:24,527
Ôi, con gái tôi.

51
00:07:27,656 --> 00:07:29,946
Con không sao chứ?

52
00:07:33,620 --> 00:07:34,660
Con tôi.

53
00:07:34,830 --> 00:07:38,630
Bộ Ngoại giao không hề biết gì cả Grace.
Không có ai làm gì cả.

54
00:07:39,334 --> 00:07:42,134
Chỉ biết là 45 phút trước,
có ai đó đã mang con gái cô về...

55
00:07:42,296 --> 00:07:44,126
... để nó ngồi ở băng ghế dưới sảnh.

56
00:07:47,843 --> 00:07:49,223
Ôi, mẹ yêu con nhiều lắm.

57
00:07:49,386 --> 00:07:52,096


58
00:09:15,764 --> 00:09:19,184
Anh tài xế tuyệt vời của tôi đây rồi,
luôn luôn đúng giờ.

59
00:09:22,020 --> 00:09:24,400
- Samuel.
-Roberto...

60
00:09:24,565 --> 00:09:27,075
...giờ ra vào xe cũng khó khăn quá.

61
00:09:27,234 --> 00:09:28,654
Tới Copy Centre à?

62
00:09:28,819 --> 00:09:30,529
- Copy Centre phải không?
- Đúng rồi

63
00:09:31,864 --> 00:09:33,074
Đi thôi nào!

64
00:09:49,089 --> 00:09:51,339
Hôm nay tôi thế nào à?

65
00:09:53,468 --> 00:09:54,838
Vẫn như bình thường, càng xuống dốc.

66
00:09:55,679 --> 00:09:58,559
Mỗi ngày lại lẩn thẩn hơn một tí.

67
00:09:58,724 --> 00:10:00,564
Chào mừng ông gia nhập hội
(hội người già lú lẫn :))

68
00:10:17,576 --> 00:10:20,366
Cảm ơn vì cuốc xe nhé.

69
00:10:32,925 --> 00:10:34,305
À và có một lời khuyên nhỏ cho cậu đây:

70
00:10:34,468 --> 00:10:37,178
Hãy luôn đối xử tốt với người
có thể dùng chung...

71
00:10:37,346 --> 00:10:39,346
...bàn chải đánh răng với cậu.

72
00:10:44,603 --> 00:10:47,313
Vâng. Cảm ơn vì buổi phỏng vấn
và cơ hội nghề nghiệp.

73
00:10:48,065 --> 00:10:50,285
Như anh có thể xem trong hồ sơ của tôi...

74
00:10:50,692 --> 00:10:52,362
Không, không, không.

75
00:10:53,362 --> 00:10:55,282
Cảm ơn vì đã trao tôi cơ hội.

76
00:10:56,823 --> 00:10:59,873
Tôi rất trân trọng vị trí làm việc này
cũng như môi trường làm việc...

77
00:11:00,035 --> 00:11:02,325
-...và được là một phần của nơi này...
- Mẹ ơi.

78
00:11:02,496 --> 00:11:06,416
Mẹ, con được nhận vào rồi.
Vâng, con được nhận rồi mẹ.

79
00:11:06,583 --> 00:11:10,883
Con nhận được thế này:"Chúng tôi rất vinh dự khi viết
thư mời cô nhập học

80
00:11:11,046 --> 00:11:14,506
...trường Cao đẳng Kỹ thuật, khóa 2019", mẹ!

81
00:11:14,675 --> 00:11:17,055
Giờ con phải hoàn thành khóa cao trung trước đã.

82
00:11:17,219 --> 00:11:19,429
Em không tự xếp ngày đi được, Tommy.

83
00:11:19,596 --> 00:11:21,886
- Vâng.
- Quân đội họ có lịch sẵn.

84
00:11:22,057 --> 00:11:24,597
Khi nào đến nơi em sẽ nhắn tin.
Em yêu cả hai người.

85
00:11:24,768 --> 00:11:27,808
- Cậu đi đâu đấy?
- I-rắc.

86
00:11:28,647 --> 00:11:30,147
Chuyến đầu à?

87
00:11:30,315 --> 00:11:32,145
Dạ vâng.

88
00:11:32,317 --> 00:11:35,237
Vậy tôi sẽ đón cậu
khi cậu trở về nhé.

89
00:11:35,904 --> 00:11:36,954
Cảm ơn chú.

90
00:11:58,010 --> 00:12:00,600
- Mấy cây rau phát triển chứ?
- Tôi có mang cho anh ít đồ để trên lầu ấy.

91
00:12:00,762 --> 00:12:02,352
Từ vườn à?

92
00:12:03,140 --> 00:12:05,640
- Cảm ơn nhé, Fatima
- Có gì ăn nấy nhé?

93
00:12:05,809 --> 00:12:07,559
- Vâng, có gì ăn nấy
Đĩa và khăn ăn...

94
00:12:07,728 --> 00:12:09,348
-...khăn ăn và đĩa
- Được rồi.

95
00:12:11,231 --> 00:12:12,361
Và nĩa nữa!

96
00:14:20,903 --> 00:14:22,863
Tại sao các người làm thế?

97
00:14:23,363 --> 00:14:26,373
Chỉ là tao thấy tên mày có trên mảnh giấy
đặt trong túi áo thôi.

98
00:14:26,533 --> 00:14:28,543
Mọi chuyện chỉ đơn giản thế thôi.

99
00:14:30,120 --> 00:14:32,620
Này, này. Nhìn vào tao này

100
00:14:36,502 --> 00:14:38,292
Không, không, không. Đừng có nói nữa.

101
00:14:38,712 --> 00:14:40,802
- Giờ mọi chuyện phải xong thôi.
- Làm ơn đừng.

102
00:14:40,964 --> 00:14:44,054
Con trai mày có thể về bất kỳ lúc nào mà, đúng không?

103
00:14:45,260 --> 00:14:47,260
- Há mồm ra nào.
- Không.

104
00:14:47,429 --> 00:14:49,389
- Há mồm ra nào.
- Không

105
00:15:00,692 --> 00:15:03,492
- Chuyên viên dự báo thời tiết là nhất
- Thợ làm tóc cho công chúa mới là nhất.

106
00:15:03,654 --> 00:15:08,244
- Chuyên viên dự báo thời tiết là nhất.
- Người huấn luyện cá heo mới là nhất.

107
00:15:08,408 --> 00:15:09,988
Cậu không biết đâu.

108
00:15:10,160 --> 00:15:13,080
Họ có màn hình ở hai bên và ở trước nữa.

109
00:15:13,247 --> 00:15:16,667
- Cậu chả biết gì hết
- Họ mới là nhất. Cậu có biết uốn tóc...

110
00:15:35,352 --> 00:15:36,812
Chào.

111
00:15:37,271 --> 00:15:39,021
Ông McCall

112
00:15:39,815 --> 00:15:43,195
- Tôi có đặt một cuốn sách hôm tuần rồi.
- À vâng.

113
00:15:49,658 --> 00:15:51,198
McCall

114
00:15:51,368 --> 00:15:54,198
Tôi không thấy ở đây rồi.

115
00:15:54,663 --> 00:15:56,373
Tôi quay lại ngay đây

116
00:16:03,255 --> 00:16:06,225
Người đàn ông đọc theo danh sách
"Một trăm cuốn sách ai cũng phải đọc".

117
00:16:06,383 --> 00:16:08,933
-Guilty as charged.
-In Search of Lost Time.

118
00:16:09,094 --> 00:16:12,014
- Vừa về hàng hôm qua.
- Cảm ơn.

119
00:16:12,472 --> 00:16:13,562
Cuốn bao nhiêu trong danh sách rồi?

120
00:16:14,766 --> 00:16:15,806
Cuốn cuối rồi.

121
00:16:17,561 --> 00:16:19,851
À, hy vọng anh sẽ tiếp tục một danh sách khác.

122
00:16:20,022 --> 00:16:22,272
- Tôi cũng vậy. Bao nhiêu thế?
- 40 đô thư anh.

123
00:16:23,442 --> 00:16:25,072
Cảm ơn

124
00:16:29,031 --> 00:16:30,951
Ủa hạ biển rồi sao?

125
00:16:32,492 --> 00:16:35,832
- Biển bán tiệm ấy.
- Ồ, hoàn cảnh có chút thay đổi.

126
00:16:35,996 --> 00:16:37,576
Nên tôi không chuyển đi nữa.

127
00:16:56,767 --> 00:16:58,557
Tôi không muốn uống (rượu)

128
00:16:59,853 --> 00:17:02,863
Tôi không muốn uống.
Tôi không muốn uống.

129
00:17:05,484 --> 00:17:06,864
"Chúa ơi

130
00:17:07,778 --> 00:17:10,858
...xin hãy giúp con bình thản chấp nhận
những thứ không thể thay đổi...

131
00:17:11,448 --> 00:17:14,238
...hãy cho con sự can đảm
để thay đổi những thứ có thể...

132
00:17:15,494 --> 00:17:17,874
...và cho con sự sáng suốt để biết phân biệt.

133
00:17:23,043 --> 00:17:24,293
Anh có thể-?

134
00:17:24,461 --> 00:17:27,381
Anh có thể đưa tôi quay lại
chỗ tôi vừa đón xe không?

135
00:17:49,653 --> 00:17:52,163
Cố tí nữa thôi.
Đến rồi.

136
00:17:53,240 --> 00:17:56,120
Cố lên nào.
Được rồi em.

137
00:17:56,743 --> 00:17:58,203
Từ từ, từ từ thôi

138
00:17:58,787 --> 00:18:01,077
Rồi rồi.
Cứ thế.

139
00:18:03,417 --> 00:18:04,917
Được rồi.

140
00:18:06,336 --> 00:18:08,126
Em đi nhé.

141
00:18:12,634 --> 00:18:15,644
Ông có thể chở cô ấy
về nhà hộ được không?

142
00:18:16,013 --> 00:18:17,473
Cảm ơn.

143
00:18:55,052 --> 00:18:57,142
Này anh bạn, đừng ăn gian nhé

144
00:19:04,102 --> 00:19:07,402
Chào anh? Tôi là tài xế taxi anh
đã gọi để đưa bạn gái anh về nhà.

145
00:19:07,564 --> 00:19:10,654
- Không phải bạn gái đâu, chỉ là con nhỏ thực tập sinh.
- À, tôi xin lỗi.

146
00:19:10,817 --> 00:19:13,527
Vì thẻ tín dụng không hoạt động.

147
00:19:15,030 --> 00:19:18,120
Thằng óc chó. Tao để mày nhập hội
vì ông già mày là khách hàng...

148
00:19:18,283 --> 00:19:21,203
...mà mày làm hỏng ngay lần đầu tiên.
Vào đi.

149
00:19:30,087 --> 00:19:31,667
Của ông đây.

150
00:19:33,632 --> 00:19:35,592
Tôi chỉ nghe về những thẻ loại này thôi,
chưa bao giờ được thấy trước đây.

151
00:19:35,759 --> 00:19:38,429
- Ừ, giờ thì ông thấy rồi đấy.
- Vâng

152
00:19:38,595 --> 00:19:42,515
Này, ông cứ tính phí rồi tự tính tiền boa cho mình thoải mái nhé?

153
00:19:42,683 --> 00:19:45,143
Cảm ơn.

154
00:19:45,310 --> 00:19:47,400
Mà cậu không hỏi xem cô ấy về nhà an toàn không à?

155
00:19:49,815 --> 00:19:52,035
- Vậy cô ta về nhà ổn không?
- Không.

156
00:19:52,192 --> 00:19:55,282
Tôi đã đưa cô ấy đến Bệnh viện đa khoa Massachusetts.
Khi mà ta đang nói chuyện thì cô ấy đang phải súc ruột.

157
00:19:57,364 --> 00:20:00,834
Cô ấy tên gì?
Chắc anh không biết đúng không?

158
00:20:01,827 --> 00:20:02,867
Thôi được.

159
00:20:03,829 --> 00:20:07,669
Thường thì những lúc thế này tôi
sẽ cho anh một cơ hội để sửa sai.

160
00:20:07,833 --> 00:20:11,673
Nhưng tối nay thì không.
Tôi sẽ tịch thu hết camera, điện thoại,...

161
00:20:11,837 --> 00:20:15,167
...bất cứ thứ gì mà các anh có thể
đã sử dụng để ghi hình khi nãy.

162
00:20:46,079 --> 00:20:48,919
Tối nay ông gõ nhầm cửa rồi đấy, bố già.

163
00:21:00,636 --> 00:21:02,136
Ối trời ơi!

164
00:21:02,304 --> 00:21:03,764
Lạy Chúa!

165
00:21:04,264 --> 00:21:05,644
Lại đây.

166
00:21:16,777 --> 00:21:18,147
Đứng lên.

167
00:21:18,320 --> 00:21:19,820
Đứng lên.

168
00:21:23,867 --> 00:21:26,117
Đừng có mà khóc.
Đưa điện thoại đây.

169
00:21:28,288 --> 00:21:29,498
Trái hay phải?

170
00:21:29,998 --> 00:21:32,998
- Tôi không hiểu ý ông.
- Tay thuận ấy. Phải hay trái?

171
00:21:33,168 --> 00:21:35,298
- Tay phải.
- Gọi 911 đi.

172
00:21:35,462 --> 00:21:37,552
Báo họ biết sự thật.
Tất cả những gì đã xảy ra ở đây.

173
00:21:37,714 --> 00:21:40,594
Lần này tiền của cha cậu không
cứu cậu nổi đâu, hiểu chứ?

174
00:21:40,759 --> 00:21:42,969
- Vâng thưa ông.
- Biết tên cô gái chứ?

175
00:21:43,136 --> 00:21:44,756
Không.

176
00:21:45,514 --> 00:21:47,394
Tên cô ấy là Amy.
Đưa tay trái của cậu đây.

177
00:21:51,144 --> 00:21:55,404
Đưa tay trái ra đây.

178
00:21:58,068 --> 00:22:01,278
Nhớ đánh giá 5 sao nhé.
Cậu hiểu chứ?

179
00:22:01,446 --> 00:22:04,066
- Vâng thưa ông.
- Không phải cho tôi. Cho ai?

180
00:22:04,533 --> 00:22:06,583
- Cho Amy.
- Đúng rồi. Cho ai?

181
00:22:06,743 --> 00:22:08,953
- Cho Amy. Cho Am..
- Cho ai?

182
00:22:16,336 --> 00:22:18,586
Nhớ là phải được
5 sao nhé nhóc.

183
00:22:18,755 --> 00:22:20,255
Trời ơi.

184
00:23:34,414 --> 00:23:35,584
Chào em, Susan.

185
00:23:35,749 --> 00:23:37,329
Gì cơ?

186
00:23:39,086 --> 00:23:41,246
Hay ghê, sao anh biết là em vậy?

187
00:23:41,421 --> 00:23:44,261
- Anh nghe mùi mà.
- Trời đất, em vừa đi giải đấy.

188
00:23:45,634 --> 00:23:48,974
Ừ, nhưng chắc ăn là em vừa ăn măng tây ngâm giấm...

189
00:23:49,137 --> 00:23:51,217
-...với nước tương.
- Ôi trời.

190
00:23:51,390 --> 00:23:54,270
Đùa chứ anh nghe mùi nước hoa.
Em khỏe chứ.

191
00:23:54,726 --> 00:23:56,636
- Anh ổn chứ?
- Tốt hơn rồi.

192
00:23:56,812 --> 00:23:57,942
Tốt quá rồi.

193
00:23:58,105 --> 00:23:59,565
- Em có mang anh ít đồ.
- Súp!!!

194
00:24:00,107 --> 00:24:03,607
- Vậy vụ ở Thổ Nhĩ Kỳ thế nào rồi?
- Kết thúc có hậu.

195
00:24:03,777 --> 00:24:04,937
Theo nghĩa đen đấy.

196
00:24:05,112 --> 00:24:07,782
Vậy thì em nghĩ là anh nợ em một bữa tối đấy.

197
00:24:07,948 --> 00:24:10,158
Anh đâu có hứa đãi bữa tối đâu. Anh...

198
00:24:10,325 --> 00:24:12,825
- Anh không định chơi bài chuồn đấy chứ?
- Không đâu, chỉ là...

199
00:24:12,995 --> 00:24:15,965
Không được đâu bạn ơi.
Em không làm việc miễn phí đâu.

200
00:24:18,208 --> 00:24:19,498
Brian dạo này sao rồi?

201
00:24:21,962 --> 00:24:25,262
- Anh ấy ổn. Ảnh vừa mới xuất bản sách mới đấy.
- Vậy sao?

202
00:24:25,424 --> 00:24:27,384
- Có lẽ anh nên đọc.
- Phải rồi...

203
00:24:27,551 --> 00:24:31,851
Nếu như anh hiểu về nền chính trị thuộc địa của Nepal
trước Hiệp ước Sugauli 1816...

204
00:24:32,014 --> 00:24:34,434
...một cách rõ ràng.

205
00:24:34,600 --> 00:24:37,390
- Bạn bè có khi cũng không hiểu nhau.
- Vợ chồng cũng vậy thôi.

206
00:24:37,769 --> 00:24:39,939
Em cũng chưa đọc nữa.

207
00:24:40,480 --> 00:24:41,900
Dám cá là em chả bao giờ muốn.

208
00:24:42,983 --> 00:24:44,733
Em đi công tác à?

209
00:24:44,902 --> 00:24:46,902
Họp hành.

210
00:24:48,697 --> 00:24:49,857
À, lại họp?

211
00:24:50,032 --> 00:24:52,992
Thì sinh nhật là một thời điểm khó khăn mà.

212
00:24:56,663 --> 00:24:58,373
Em biết là em hiểu anh trai mình mà.

213
00:24:58,540 --> 00:25:00,000
Ừ.

214
00:25:00,709 --> 00:25:04,549
Hôm qua lúc lục đồ cũ ra giặt...

215
00:25:04,713 --> 00:25:07,923
...anh mới nhận ra là
anh không còn giữ...

216
00:25:08,091 --> 00:25:11,801
...bất kỳ bộ đồ nào lúc còn Vivienne cả.

217
00:25:12,429 --> 00:25:14,599
Em thấy thế này cũng không tệ mà.

218
00:25:15,098 --> 00:25:16,638
Hả?

219
00:25:17,851 --> 00:25:20,521
Cô ấy coi thường
gu ăn mặc của anh lắm.

220
00:25:20,687 --> 00:25:23,567
Mỗi lần anh mua đồ,
y như là hôm sau không thấy đâu nữa.

221
00:25:23,732 --> 00:25:25,612
Lần nào anh cũng hỏi cô ấy...

222
00:25:25,776 --> 00:25:28,646
...và cô ấy lại nói không biết anh đang nói gì, và...

223
00:25:28,820 --> 00:25:31,450
...hành động như thể cổ thực sự vô tội vậy.

224
00:25:31,615 --> 00:25:36,705
"Em không biết điều gì đã xảy ra với mấy
cái áo thun tím anh mua cả."

225
00:25:36,870 --> 00:25:41,120
Và rồi anh phải mặc những đồ cô ấy thích.

226
00:25:46,421 --> 00:25:47,461
Sao vậy?

227
00:25:48,549 --> 00:25:50,379
Em đâu có bình luận gì đâu.

228
00:25:52,553 --> 00:25:56,683
Em xin lỗi nếu gây khó chịu cho anh
khi đến vào ngày sinh nhật của Vivienne.

229
00:25:56,849 --> 00:25:59,769
Chỉ là... Robert à, em nghĩ thế này:

230
00:25:59,935 --> 00:26:02,405
Sao anh không về nhà?

231
00:26:05,274 --> 00:26:10,114
Việc anh làm đúng là rất tuyệt, anh
giúp đỡ ai đó bất kỳ và mọi vấn đề...

232
00:26:11,280 --> 00:26:14,660
...nhưng điều ấy không lấp đầy
được khoảng trống trong tim anh đâu.

233
00:26:16,577 --> 00:26:18,407
Về nhà à?

234
00:26:19,204 --> 00:26:21,294
Mà sống một cách thanh thản.

235
00:26:24,293 --> 00:26:26,963
Em chắc đó là điều Vivienne muốn.

236
00:26:28,213 --> 00:26:29,963
Ê này.

237
00:26:38,307 --> 00:26:40,427
- Vẫn luôn ga-lăng nhỉ?
- Dĩ nhiên rồi.

238
00:26:40,601 --> 00:26:43,521
Này, em buộc phải nói điều này...

239
00:26:43,687 --> 00:26:46,357
...rằng anh là người bạn duy nhất của em.

240
00:26:50,027 --> 00:26:52,027
Đến sân bay.

241
00:27:18,305 --> 00:27:22,775
Này ông McCall, ông có thể tìm ra ai đã làm điều này
với khu vườn của Fatima không?

242
00:27:27,272 --> 00:27:28,362
Là bọn nhóc.

243
00:27:50,087 --> 00:27:52,837
- Sao thế chú?
- Khỏe không nhóc?

244
00:27:57,344 --> 00:28:01,314
Này. Chú nên gọi
chủ tòa nhà sửa lại.

245
00:28:01,473 --> 00:28:03,143
Đó là trách nhiệm của họ.

246
00:28:03,308 --> 00:28:08,398
"có trách nhiệm phải làm" và "sẽ làm"
là hai khái niệm khác nhau Miles à.

247
00:28:08,939 --> 00:28:12,859
- Vâng nhưng chú là cư dân ở đây mà đúng không?
- Đúng rồi, tôi thuê trọ ở đây mà.

248
00:28:13,026 --> 00:28:16,106
- Vậy thì chú cứ để người ta làm.
- Người ta là ai?

249
00:28:16,280 --> 00:28:17,990
Bố khỉ, chả biết.

250
00:28:18,156 --> 00:28:19,736
Là bất cứ ai khác.

251
00:28:19,908 --> 00:28:21,328
- Chứ không phải người thuê trọ.
- Cậu nói đúng.

252
00:28:21,493 --> 00:28:24,503
Tôi nghĩ là ai cũng có thể làm việc này,
nhưng chả ai làm cả Miles à.

253
00:28:24,663 --> 00:28:26,753
Kết cục là ai cũng lo phàn nàn...

254
00:28:26,915 --> 00:28:30,455
...vì không ai chịu làm
cái điều mà lẽ ra ai cũng có thể làm được...

255
00:28:30,627 --> 00:28:33,507
...hoặc thậm chí là rất nhanh.

256
00:28:33,672 --> 00:28:34,712
Vâng.

257
00:28:36,133 --> 00:28:37,843
Hiểu rồi.

258
00:28:39,386 --> 00:28:42,176
Gần đây có mấy công ty sơn vẽ đấy.

259
00:28:42,347 --> 00:28:46,687
Tôi biết chứ nhưng kêu họ làm
là mất 600-700 đô ngay.

260
00:28:46,852 --> 00:28:48,142
Chém thế?

261
00:28:49,730 --> 00:28:51,940
Khỉ gió, cháu mà làm thì chỉ cần 350 đô thôi.

262
00:28:52,941 --> 00:28:54,231
Cậu à?

263
00:28:54,401 --> 00:28:55,991
Vâng.

264
00:28:56,320 --> 00:28:57,570
- Gì chứ?
- Không có gì.

265
00:28:57,738 --> 00:29:00,238
Sao chứ, nhìn cháu giống người tàn tật
hay sao chứ?

266
00:29:00,407 --> 00:29:03,027
Đơn giản là nhúng sơn rồi lăn thôi.
Có phải phức tạp như khoa học chế tên lửa đâu.

267
00:29:03,202 --> 00:29:04,992
Không, cậu nói đúng mà.

268
00:29:05,162 --> 00:29:06,962
Cháu là một nghệ sĩ đấy.

269
00:29:08,081 --> 00:29:10,881
Cháu học ở trường Mỹ thuật Bridgeview.

270
00:29:11,585 --> 00:29:12,795
Vậy đúng ra giờ cậu phải ở trường chứ?

271
00:29:14,254 --> 00:29:16,554
Cháu không cần phải điểm danh hằng ngày đâu.

272
00:29:18,884 --> 00:29:21,304
Chú biết đấy.
Cháu có năng khiếu mà.

273
00:29:21,470 --> 00:29:25,180
Đúng, cậu có khiếu.
Năng khiều giúp ta có tiền.

274
00:29:27,601 --> 00:29:30,521
Nhưng kiến thức mới kiếm tiền bền lâu được Miles.

275
00:29:31,855 --> 00:29:34,105
À thì cháu đang đi kiếm tiền đây.

276
00:29:34,274 --> 00:29:36,114
Chỉ là loại thu nhập tạm bợ thôi Miles.

277
00:29:36,276 --> 00:29:38,316
Thu nhập tạm bợ thôi.

278
00:29:40,322 --> 00:29:42,372
Để tôi nói cậu nghe.

279
00:29:43,700 --> 00:29:46,330
Cái giá 350 đô là hơi cao...

280
00:29:47,246 --> 00:29:48,656
...nhưng cảm ơn cậu đã đưa ra đề nghị.

281
00:29:51,083 --> 00:29:52,293
Vâng.

282
00:29:52,459 --> 00:29:53,879
- Được chứ?
- Ổn thôi

283
00:29:56,547 --> 00:29:59,127
Sẽ khá tốn công đó.

284
00:29:59,633 --> 00:30:01,683
- Vậy ổn nhé chú McCall.
- Ừ.

285
00:30:23,824 --> 00:30:26,834
- Chú vẫn còn làm sao?
- Vâng, vẫn.

286
00:30:26,994 --> 00:30:28,794
Chưa sơn đè lên à?

287
00:30:28,954 --> 00:30:30,664
Chưa.

288
00:30:31,081 --> 00:30:32,961
Gì đây chứ? Sơn Walmart à?

289
00:30:33,125 --> 00:30:35,755
Là sơn lót. Phải có lớp sơn lót
rồi mới sơn màu lên được.

290
00:30:35,919 --> 00:30:38,249
Ở trường mỹ thuật họ không dạy à?

291
00:30:38,422 --> 00:30:40,262
Vâng, dĩ nhiên có chứ.

292
00:30:42,843 --> 00:30:45,303
Cháu muốn chào giá lại.

293
00:30:46,180 --> 00:30:49,520
Cháu đã tính toán lại...

294
00:30:50,434 --> 00:30:51,604
250 đô được không?

295
00:30:53,770 --> 00:30:55,270
- 250 đô?
- Vâng.

296
00:30:55,439 --> 00:30:58,439
250 đô thôi và cháu sẽ lo a tới z.

297
00:30:59,193 --> 00:31:01,703
- Chốt 250 đô?
- Vâng.

298
00:31:02,571 --> 00:31:06,161
Duyệt. Nhưng cậu chỉ được làm
sau giờ học thôi.

299
00:31:06,325 --> 00:31:08,455
- Bố kh..
- Đừng có chửi thề.

300
00:31:08,619 --> 00:31:10,619
Cậu tan trường mấy giờ?

301
00:31:11,455 --> 00:31:15,005
- 15h15.
- Oke, vậy cứ bắt đầu sau giờ học, 15h15, được chứ?

302
00:31:15,167 --> 00:31:16,537
Oke không?

303
00:31:16,710 --> 00:31:18,420
Vâng.

304
00:31:19,338 --> 00:31:22,418
- Trả tiền mặt nhé?
- Dĩ nhiên rồi, tiền tươi.

305
00:31:22,591 --> 00:31:24,881
- Đừng giỡn nhé.
- Chắc chắn.

306
00:31:25,052 --> 00:31:26,592
Vậy được.

307
00:31:28,722 --> 00:31:30,392
Này Miles.

308
00:31:30,557 --> 00:31:32,227
Tránh mấy ổ rắc rối nhé con trai.

309
00:31:35,020 --> 00:31:37,270
Có dầu nòng súng ở môi anh ta.

310
00:31:37,648 --> 00:31:41,738
Khẩu lục 9 li này là súng
có đăng ký của nạn nhân.

311
00:31:41,902 --> 00:31:43,862
Không có dấu vết kẻ khác trong nhà.

312
00:31:44,363 --> 00:31:47,623
- Cô có câu hỏi gì không?
- À, ông Calbert làm việc cho chúng tôi.

313
00:31:47,783 --> 00:31:51,623
Và khi bất kỳ ai thuộc tổ chức gặp vấn đề,
chúng tôi có trách nhiệm tìm hiểu.

314
00:31:51,787 --> 00:31:54,037
Vậy nên chúng tôi sẽ báo lại bên anh tình hình.
Cảm ơn.

315
00:31:54,206 --> 00:31:57,416
- Susan, Susan.
- Cứ giữ nguyên hiện trường chờ chúng tôi đến.

316
00:31:57,584 --> 00:32:00,214
Tôi không tìm thấy hồ sơ của anh ta.
Anh ta làm việc cho chúng ta từ khi nào vậy?

317
00:32:00,379 --> 00:32:03,259
Tôi không biết. Cấp trên vì một số lý do
đã bảo mật thông tin của anh ta.

318
00:32:03,423 --> 00:32:04,473
Susan.

319
00:32:05,008 --> 00:32:07,928
- Giờ anh đi đây. Nhìn ổn chứ?
- À, nhìn tuyệt lắm.

320
00:32:08,095 --> 00:32:11,145
- Cà vạt thì sao? Anh nên mang cà vạt chứ.
- Susan bảo thì anh nên nghe đi Brian.

321
00:32:11,306 --> 00:32:12,556
- Anh có mang theo không?
- Có, có

322
00:32:12,724 --> 00:32:15,274
- Vậy được, hoàn hảo đất.
- Được rồi, vậy gặp em sau nhé.

323
00:32:15,435 --> 00:32:17,095
- Họp báo vui vẻ nhé anh.
- Tạm biệt.

324
00:32:17,271 --> 00:32:20,401
Giờ tôi đi hiện trường đây, anh đi chứ?

325
00:32:20,566 --> 00:32:23,226
Ôi trời, phải rời khỏi cái văn phòng chết giẫm này à?

326
00:32:23,402 --> 00:32:25,452
Dù sao thì ở Bussels cũng có sô cô la hảo hạng.

327
00:32:25,612 --> 00:32:27,782
Được rồi, vậy thì mình đi điều tra xem sao.

328
00:32:28,448 --> 00:32:30,658
Hôm nay tôi đã phá kỷ lục của bản thân.

329
00:32:30,826 --> 00:32:34,366
Một ngày còn sống đầy thành công.

330
00:32:34,955 --> 00:32:36,005
Xem nào.

331
00:32:36,164 --> 00:32:39,084
Đây, tôi có bằng chứng hình ảnh đây.

332
00:32:39,251 --> 00:32:42,881
Đó là chân dung của chị gái tôi - Magda.

333
00:32:43,046 --> 00:32:44,706
Lúc đó tôi 9 tuổi.

334
00:32:44,882 --> 00:32:46,302
Rồi chiến tranh nổ ra.

335
00:32:46,466 --> 00:32:49,716
Giống như nhiều gia đình khác, chúng tôi lạc nhau.

336
00:32:49,887 --> 00:32:54,057
Magda và tôi bị đưa đến những trại tập trung khác nhau.

337
00:32:54,224 --> 00:32:55,644
Từ đó tôi chả bao giờ gặp lại chị ấy nữa.

338
00:32:56,894 --> 00:32:59,154
Sáu mươi năm sau...

339
00:32:59,313 --> 00:33:00,773
...lúc đó tôi ở Paris...

340
00:33:00,939 --> 00:33:05,649
...và tôi thấy có ai đó bán đấu giá
bức tranh của tôi.

341
00:33:06,153 --> 00:33:08,823
Mười hai triệu đô, cậu tin nổi không?

342
00:33:08,989 --> 00:33:12,909
Họ bảo: "ông muốn lấy lại bức tranh
thì ông phải đưa ra bằng chứng".

343
00:33:13,076 --> 00:33:16,496
Giờ tôi có bằng chứng rồi đây.

344
00:33:17,080 --> 00:33:20,420
Để xem tòa án sẽ xử thế nào.

345
00:33:20,584 --> 00:33:23,634
Có vẻ sắp có một cơn bão.

346
00:33:24,171 --> 00:33:26,511
Tới giờ kiểm tra sức khỏe rồi Sam.

347
00:33:27,633 --> 00:33:29,053
Chào cháu yêu.

348
00:33:34,723 --> 00:33:38,693
Ông ấy vẫn không thôi ám ảnh về bức tranh.
Tôi đã cố giúp ông ấy nhiều năm về trước.

349
00:33:38,852 --> 00:33:42,232
Ông ấy nói ông ấy có thể chứng minh
đó là của ổng dù thực sự không phải vậy.

350
00:33:42,397 --> 00:33:43,857
Ông ấy hoàn toàn không phải.

351
00:33:44,024 --> 00:33:46,744
Không có ghi chép nào, cũng không có hóa đơn mua bán nào.

352
00:33:46,902 --> 00:33:50,362
Lần nào ông ấy cũng quay lại tòa
chỉ để nghe một kết quả lặp lại.

353
00:33:51,156 --> 00:33:53,576
Tôi nghĩ đó là mục tiêu duy nhất của ông ấy.

354
00:33:54,243 --> 00:33:57,753
Điều đó sẽ giúp bạn rất nhiều nếu
bạn không còn ai thân thích nữa, anh hiểu chứ?

355
00:34:06,129 --> 00:34:08,049
- Buổi ra mắt hoàn hảo mà.
- Không, bách nhục.

356
00:34:08,215 --> 00:34:11,555
- Làm gì có.
- Cả buổi tôi chỉ ký cho mỗi 2 cuốn sách.

357
00:34:12,845 --> 00:34:13,895
Cảm ơn nhé.

358
00:34:14,054 --> 00:34:17,274
- Chắc là anh không đến sân bay với tụi tôi chứ?
- Không, tôi ổn mà. Cảm ơn.

359
00:34:17,432 --> 00:34:20,232
- Cảm ơn vì đã đến. Chúc ngủ ngon.
- Được rồi, chúc ngủ ngon.

360
00:34:20,394 --> 00:34:21,524
- Em giúp anh việc này nhé.
- Hả?

361
00:34:21,687 --> 00:34:23,227
Em xem có tìm ra được gì không...

362
00:34:23,397 --> 00:34:25,857
-...nhé?
- Lại một bữa tối nữa nhé.

363
00:34:26,024 --> 00:34:27,574
- Em sẽ xem có giúp được gì không.
- À.

364
00:34:27,734 --> 00:34:29,364
Ngày mai em có chuyến bay qua Brussels.

365
00:34:29,528 --> 00:34:31,648
- Anh nghĩ em về hưu rồi chứ.
- Đúng là vậy.

366
00:34:31,822 --> 00:34:33,622
Cũng như hồi đó cứ nghĩ anh chết rồi chứ.

367
00:34:33,782 --> 00:34:36,492
- Rồi, ngủ ngon nhé.
- Em cũng vậy.

368
00:34:42,291 --> 00:34:45,631
Hôm qua cô thấy cháu sơn rồi mà, Miles?

369
00:34:45,794 --> 00:34:47,554
Đó là sơn lót thôi.

370
00:34:47,713 --> 00:34:49,593
Chưa hoàn tất.

371
00:34:49,756 --> 00:34:53,966
Ở dưới có vẽ gì đây,
mà giờ chả thấy.

372
00:34:54,428 --> 00:34:56,048
Tranh của anh trai cô vẽ đấy.

373
00:34:58,432 --> 00:35:00,312
Tụi cô lớn lên ở đây mà.

374
00:35:00,475 --> 00:35:03,135
Vậy à? Ra cô ở đây đó giờ.

375
00:35:36,595 --> 00:35:38,895
Một loại bột gì đó.

376
00:35:47,898 --> 00:35:50,358
Dữ liệu ổ cứng và lưu trữ điện thoại thế nào?

377
00:35:51,401 --> 00:35:54,451
Chúng tôi sẽ gửi anh trong hôm nay.

378
00:36:01,286 --> 00:36:02,996
Susan.

379
00:36:05,040 --> 00:36:06,830
Vâng. Cảm ơn.

380
00:36:07,000 --> 00:36:09,710
- Cô ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.

381
00:36:15,592 --> 00:36:16,762
Tôi đi theo ngay đây.

382
00:36:31,692 --> 00:36:32,862
Tôi không biết nữa.

383
00:36:33,026 --> 00:36:35,316
Có vẻ như tòa án...

384
00:36:35,487 --> 00:36:39,367
...họ thậm chí chả quan tâm đến vụ của tôi.

385
00:36:40,576 --> 00:36:44,196
Ý tôi là họ hầu như chả thèm xem xét
các bằng chứng tôi có.

386
00:36:45,664 --> 00:36:47,084
Vậy đấy.

387
00:36:47,249 --> 00:36:49,829
Đấy là một bức họa quý giá, Sam.

388
00:36:50,002 --> 00:36:54,592
Có lẽ đó là lý do ông thấy quen...

389
00:37:09,354 --> 00:37:11,734
Đây là chị gái tôi, Magda.

390
00:37:12,733 --> 00:37:16,903
Lúc đó chị ấy còn nhỏ, nhưng
đó là tấm duy nhất còn lại.

391
00:37:17,863 --> 00:37:19,533
Cậu tôi...

392
00:37:19,698 --> 00:37:21,658
...đã vẽ một bức chân dung...

393
00:37:21,825 --> 00:37:24,945
...tặng chị ấy như quà sinh nhật lần thứ 12.

394
00:37:25,120 --> 00:37:27,330
Lúc đó ổn là họa sĩ trẻ thôi, mới vào nghề...

395
00:37:27,497 --> 00:37:30,627
...nhưng, giá mà cậu thấy bức tranh đó.

396
00:37:30,792 --> 00:37:32,422
Không chỉ là sự tương tự của nét vẽ...

397
00:37:32,586 --> 00:37:35,546
...mà cả sự thổi hồn vảo bức tranh nữa.

398
00:37:35,714 --> 00:37:38,884
Cậu biết không, nó tỏa sáng như ngọn đèn hải đăng vậy.

399
00:37:40,385 --> 00:37:44,175
Chị ấy hay gọi tôi: "Em trai bé nhỏ của chị", "Sammy của chị".

400
00:37:45,140 --> 00:37:47,930
Vậy mà tôi chẳng thể bảo vệ chị ấy.

401
00:37:48,810 --> 00:37:51,310
Lạc mất chị ấy đến 2 lần...

402
00:37:53,774 --> 00:37:56,234
...không thể tưởng tượng nổi.

403
00:37:58,320 --> 00:38:01,410
- Anh nghe Susan.
- Không tin nổi anh là người đam mê hội họa đấy.

404
00:38:01,949 --> 00:38:04,369
Thông tin anh cần đã có rồi đây.

405
00:38:04,535 --> 00:38:06,495
- Khá ngạc nhiên đấy.
- Vậy à.

406
00:38:06,662 --> 00:38:09,042
- Giờ em gửi cho anh đây.
- Tốt quá.

407
00:38:09,206 --> 00:38:10,576
- Gì nào?
- Này.

408
00:38:10,749 --> 00:38:13,249
Dữ liệu ngân hàng của Calbert đều ổn cả.

409
00:38:13,836 --> 00:38:15,916
Thư từ, email.

410
00:38:16,088 --> 00:38:17,838
Không có bất hòa cuộc sống hôn nhân.

411
00:38:18,006 --> 00:38:20,256
Không bạn trai, không bạn gái, không nhân tình.

412
00:38:20,425 --> 00:38:22,835
Thậm chí một tin nhắn mập mờ với đồng nghiệp
cũng không có luôn.

413
00:38:23,011 --> 00:38:24,551
Vợ anh ta thì thế nào?

414
00:38:24,721 --> 00:38:28,311
Thôi nào Dave. Đàn bà cũng ngoại tình ào ào đấy.

415
00:38:30,936 --> 00:38:34,726
Hãy suy nghĩ nhé. Xem lại xem lần cuối anh tặng
hoa cho vợ là khi nào?

416
00:38:34,898 --> 00:38:37,188
Biết rồi. Biết rồi mà.

417
00:38:41,154 --> 00:38:43,204
Dữ liệu ở cứng của Calbert có rồi đây.

418
00:38:44,283 --> 00:38:47,043
Chúng ta sẽ thảo luận trên máy bay sau.
Giờ tôi muốn ra khỏi chỗ này.

419
00:38:47,202 --> 00:38:49,622
Rồi khởi tạo một số giả thuyết anh ta có fan cuồng nào không.

420
00:38:57,337 --> 00:38:58,757
Rồi. Cẩn thận đấy.

421
00:39:23,197 --> 00:39:25,777
- Hẹn gặp anh dưới sảnh lúc 6 giờ nhé.
- Đồng ý.

422
00:39:25,949 --> 00:39:28,739
À còn vụ sô cô la Bỉ...

423
00:39:28,911 --> 00:39:32,161
... anh hay nói anh ăn chưa?
Lên máy bay là hết cơ hội đấy nhé.

424
00:39:34,208 --> 00:39:36,248
Chắc tôi phải ra ngoài thôi.

425
00:39:52,142 --> 00:39:54,482
Ôi trời.

426
00:39:59,733 --> 00:40:01,573
Được rồi.

427
00:40:01,944 --> 00:40:03,494
Trời ơ...

428
00:40:12,371 --> 00:40:13,251
Các người muốn gì?

429
00:40:13,580 --> 00:40:14,460
Đứng dậy con đĩ cái!

430
00:40:14,623 --> 00:40:16,043
Đừng! Các người làm tôi đau.

431
00:40:16,208 --> 00:40:17,038
Tiền mày để đâu?

432
00:40:17,209 --> 00:40:19,129
Tôi không có mang theo tiền!

433
00:40:19,294 --> 00:40:20,384
Mày để tiền ở đâu?

434
00:40:26,218 --> 00:40:29,798
Mẹ kiếp - Tại sao hả?
Tụi mày là lũ khốn nào?

435
00:40:29,972 --> 00:40:31,472
Thôi nào!

436
00:40:53,161 --> 00:40:55,501
Ôi không, mẹ nó! Đi thôi!

437
00:41:04,923 --> 00:41:07,553
Gạch sẽ làm sơn bong ra.

438
00:41:07,718 --> 00:41:09,638
Cháu sẽ Picasso cả tòa nhà luôn.

439
00:41:09,803 --> 00:41:12,063
- "Picasso" tòa nhà à? Hay đấy.
- Vâng.

440
00:41:12,222 --> 00:41:13,602
Vậy thì tốn bao nhiêu?

441
00:41:13,765 --> 00:41:15,385
Miễn phí luôn chú.

442
00:41:15,559 --> 00:41:17,349
Ngon đấy.

443
00:41:23,108 --> 00:41:26,398
- Cậu vẽ lâu chưa?
- Khoảng cỡ...

444
00:41:26,737 --> 00:41:28,737
...lớp 3.

445
00:41:28,906 --> 00:41:30,406
Đây là gì?

446
00:41:32,367 --> 00:41:34,697
Đó là chữ ký riêng trên tranh của cháu.

447
00:41:35,746 --> 00:41:39,366
Anh hai cháu là một tay đấm quyền anh.
Cú tay phải mạnh như thần.

448
00:41:41,084 --> 00:41:43,504
Chú mà ăn phải quả đấm đó.

449
00:41:43,670 --> 00:41:46,170
Thì một là thăng thiên hai là...

450
00:41:47,633 --> 00:41:49,223
Hiểu luôn.

451
00:41:50,427 --> 00:41:52,847
- Vậy cậu ấy còn chơi đấm bốc chứ?
- Không.

452
00:41:54,515 --> 00:41:56,645
Anh ấy bị bắn chết rồi.

453
00:41:57,267 --> 00:42:00,687
Lúc ở phòng tập về.
Dù anh ấy chả chơi băng đảng hay gây sự với ai.

454
00:42:02,564 --> 00:42:04,984
Bọn chúng cướp túi của anh ấy.

455
00:42:13,575 --> 00:42:15,075
Sao chứ?

456
00:42:17,412 --> 00:42:19,412
Tôi đâu có bình luận gì?

457
00:42:19,581 --> 00:42:20,621
Dù sao thì...

458
00:42:22,209 --> 00:42:24,999
...bà ngoại cháu nói rằng nếu ta...

459
00:42:25,170 --> 00:42:27,380
...không nhớ đến ai đó nhiều nữa...

460
00:42:27,548 --> 00:42:29,338
...tức là người đó đã bị chết thêm lần nữa.

461
00:42:33,262 --> 00:42:35,762
Bà ngoại cậu rất thông tuệ đấy.
Nghe đây Brian.

462
00:42:35,931 --> 00:42:39,981
Vâng, tôi nghe, tôi đang đọc cuốn sách của anh đây,
và thật không thể tin nổi...

463
00:42:56,076 --> 00:42:57,576
Rồi.

464
00:43:06,628 --> 00:43:08,168
Rồi.

465
00:43:11,383 --> 00:43:13,013
Tôi biết rồi.

466
00:43:17,097 --> 00:43:19,677
Này, chú McCall, chú quên đồ này?

467
00:43:20,601 --> 00:43:22,811
Này, chú McCall.

468
00:44:07,940 --> 00:44:10,690
Cảm ơn, Dave.

469
00:44:29,795 --> 00:44:31,595
Không, bên---

470
00:44:31,964 --> 00:44:35,224
--bên cảnh sát ở Brussels, họ nói là...

471
00:44:35,384 --> 00:44:39,434
...việc này thường xảy ra ở các khách sạn,
chỉ là giết người cướp của thường.

472
00:44:39,805 --> 00:44:42,815
Nhưng mà cô ấy có đeo nữ trang gì đâu.

473
00:44:43,892 --> 00:44:46,392
Cả đồng hồ cũng không đeo, và...

474
00:44:49,523 --> 00:44:50,903
Chỉ ngoại trừ cái này.

475
00:44:54,111 --> 00:44:55,741
Đây.

476
00:45:01,368 --> 00:45:03,078
Bên Tổ chức nói sao?

477
00:45:04,746 --> 00:45:06,456
Họ nói...

478
00:45:06,623 --> 00:45:09,043
...họ sẽ làm tất cả trong khả năng của họ.

479
00:45:09,877 --> 00:45:12,417
Họ đang làm việc với Interpol.

480
00:45:14,131 --> 00:45:16,881
Hứa là sẽ tìm ra hung thủ.

481
00:45:18,468 --> 00:45:19,968
Nhưng...

482
00:45:23,724 --> 00:45:26,064
...giờ tôi không biết làm sao nữa.

483
00:47:27,890 --> 00:47:29,350
Cái điện thoại nào vậy?

484
00:47:32,728 --> 00:47:34,018
Của mày à?

485
00:47:36,565 --> 00:47:37,615
Đéo phải của tao!

486
00:47:41,445 --> 00:47:42,995
Chứ nó nằm chỗ đéo nào?

487
00:48:41,713 --> 00:48:45,223
---mọi người cần chú ý là cơn bão đang
đổ bộ về hướng Bắc.

488
00:48:45,384 --> 00:48:48,304
Chúng ta đã thấy sự tàn phá của cơn bão Frances
gây ra ở vùng Đông Nam.

489
00:48:48,470 --> 00:48:51,430
Nó đang di chuyển chậm dần khi rời Bờ Vịnh.

490
00:48:53,058 --> 00:48:54,928
Đây là điều các nhà khí tượng học lo ngại.

491
00:48:55,102 --> 00:48:57,152
Dù cơn bảo đang di chuyển lên trên, tại khu vực Bờ Đông...

492
00:48:57,312 --> 00:49:01,732
...mọi thành phố và thị trấn đều bị hứng chịu
một cơn bão mạnh...

493
00:49:04,194 --> 00:49:05,534
...cùng nguy cơ lũ lụt mức báo động cao.

494
00:49:08,866 --> 00:49:13,446
Lực lượng An Ninh Quốc Gia đã được triển khai
ở nhiều tiểu bang để chuẩn bị đối phó.

495
00:50:00,209 --> 00:50:02,419
Được rồi. Cẩn thận đấy.

496
00:50:07,174 --> 00:50:10,224
- Hẹn gạp anh lúc 6 giờ dưới sảnh nhé?
- Đồng ý.

497
00:50:11,428 --> 00:50:14,468
- Hẹn gặp anh lúc 6 giờ dưới sảnh nhé?
- Đồng ý.

498
00:50:38,747 --> 00:50:40,827
Cậu béo ra đấy Dave.

499
00:51:02,521 --> 00:51:04,731
Tôi ở cùng một hành lang với anh...

500
00:51:04,898 --> 00:51:06,518
...khi quả bom phát nổ.

501
00:51:06,942 --> 00:51:09,192
Nhìn về phía anh...

502
00:51:10,529 --> 00:51:13,159
...khi khách sạn đổ sụp.

503
00:51:16,451 --> 00:51:18,871
Trước đó thấy anh mà sau đó chả thấy đâu.

504
00:51:20,247 --> 00:51:22,247
Hôm đó thật không may.

505
00:51:24,585 --> 00:51:26,675
Tôi đã đến lễ tang.

506
00:51:26,837 --> 00:51:30,047
Khóc thương anh một lúc lâu?

507
00:51:34,553 --> 00:51:35,933
Hồi đó Susan biết chứ?

508
00:51:39,641 --> 00:51:42,351
Tôi là cộng sự của anh đến 7 năm.
Vậy mà tôi chả biết tin tức gì.

509
00:51:42,519 --> 00:51:44,479
Tôi xin lỗi, Dave.

510
00:51:44,646 --> 00:51:46,266
Tôi cũng vậy.

511
00:51:48,734 --> 00:51:52,074
Tôi chưa từng có cơ hội nói lời xin lỗi
với anh.

512
00:51:52,779 --> 00:51:54,739
về vụ Vivienne.

513
00:51:58,160 --> 00:52:00,410
Anh còn ở căn nhà bên bờ biển chứ?

514
00:52:01,413 --> 00:52:02,543
Lâu rồi không ở đó.

515
00:52:04,208 --> 00:52:06,628
Tôi thì mua căn nhà nhỏ đó.

516
00:52:07,920 --> 00:52:11,260
Dẫn vợ con đến vài lần mỗi năm.

517
00:52:12,549 --> 00:52:14,679
Giờ thì chẳng còn gì hay...

518
00:52:15,886 --> 00:52:18,176
...khi Susan không còn nữa.

519
00:52:20,641 --> 00:52:22,641
Cuộc sống...

520
00:52:24,478 --> 00:52:26,188
...trở nên xám xịt.

521
00:52:27,898 --> 00:52:30,398
Cô ấy đã vực tôi dậy khi tôi đến bờ dốc.

522
00:52:31,151 --> 00:52:33,451
Chắc là bằng một tô súp phải không.

523
00:52:39,076 --> 00:52:41,236
Tôi nợ cô ấy cuộc đời này.

524
00:52:42,996 --> 00:52:45,166
Cậu còn liên lạc với mấy người kia không?

525
00:52:45,916 --> 00:52:48,126
Không, nhiều năm rồi.

526
00:52:51,797 --> 00:52:53,587
Hooig đó cả đội kinh vãi nhỉ?

527
00:52:56,385 --> 00:52:58,765
- Cô ấy không hề bấm nút Dave.
- Ai cơ?

528
00:52:58,929 --> 00:53:00,559
Susan.

529
00:53:00,973 --> 00:53:02,933
Nút thang máy ấy.

530
00:53:03,100 --> 00:53:07,230
Cô ấy không hề nhấn tầng.
Tôi xem đi xem lại đoạn băng rồi.

531
00:53:07,855 --> 00:53:09,525
Mấy thằng đeo ba lô vào trước.

532
00:53:09,940 --> 00:53:13,320
Tụi nó nhấn tầng 16.
Vậy nên cô ấy không cần nhấn nữa.

533
00:53:14,319 --> 00:53:16,739
Tụi nó biết tầng cô ấy ở.

534
00:53:18,115 --> 00:53:19,915
Họ (tổ chức) có lùng bọn đó không?

535
00:53:20,784 --> 00:53:22,704
Có tìm.

536
00:53:23,078 --> 00:53:26,158
Hai thằng song sinh,
danh sách tiền án dài hơn cả cánh tay tôi.

537
00:53:26,331 --> 00:53:29,041
Cánh tay thần đáy, dù sao thì.

538
00:53:29,501 --> 00:53:31,211
Nổ ga.

539
00:53:31,378 --> 00:53:34,458
- Ít nhất thì đó là kết luận của họ.
- Cậu thấy sao?

540
00:53:35,674 --> 00:53:38,054
Kết luận quá hời hợt.

541
00:53:40,637 --> 00:53:42,347
Khám nghiệm tử thi.

542
00:53:42,514 --> 00:53:44,474
Vết đâm.

543
00:53:45,851 --> 00:53:48,521
Hai milimet dưới xương sườn thứ 3.

544
00:53:48,687 --> 00:53:51,357
- Kỹ thuật đâm cận chiến.
- Chính xác. Là cái mình được học.

545
00:53:51,523 --> 00:53:53,693
Đây không phải vụ cướp.

546
00:53:54,818 --> 00:53:57,608
Trong phòng lúc đó còn có diễn ra việc khác.

547
00:53:59,531 --> 00:54:02,371
Mac, dù là gì đi nữa,
nếu anh cần gì...

548
00:54:05,120 --> 00:54:06,200
...thì có tôi đây.

549
00:54:08,165 --> 00:54:10,675
- Tôi biết.
- Cùng một đội.

550
00:54:13,879 --> 00:54:15,879
Chung dòng máu.

551
00:54:38,070 --> 00:54:40,160
Sao rồi người anh em?

552
00:57:36,498 --> 00:57:39,168
- Đây là về một vài vụ khác à?
- Bọn Nga.

553
00:57:39,668 --> 00:57:41,248
Nghe này.

554
00:57:44,298 --> 00:57:46,838
- York.
- Dave.

555
00:57:48,510 --> 00:57:50,930
Nghe này, khẩu súng...

556
00:57:52,014 --> 00:57:55,274
...kế bên Calbert nằm ở bên phải anh ta.

557
00:57:57,811 --> 00:57:59,771
Thì anh ta thuận tay phải mà, sao thế?

558
00:57:59,938 --> 00:58:02,938
Vợ anh ta bị bắn bởi một kẻ
thuận tay trái.

559
00:58:03,108 --> 00:58:04,938
Có người khác trong phòng lúc đó.

560
00:58:07,070 --> 00:58:10,410
Bột ở hiện trường
là từ găng tay cao su.

561
00:58:10,908 --> 00:58:15,288
Hai mươi nghìn Euro được tìm thấy
trong căn hộ của hai thằng đeo ba lô.

562
00:58:15,996 --> 00:58:18,076
- Chào Bob.
- Chào Dave.

563
00:58:20,626 --> 00:58:22,166
Mấy thằng này được thuê.

564
00:58:22,336 --> 00:58:24,626
Đúng rồi.
Tài sản của tổ chức lúc nào cũng bị đánh cắp.

565
00:58:24,796 --> 00:58:29,256
Phía bên kia thích giao tiếp bằng tin nhắn.

566
00:58:29,426 --> 00:58:30,586
Sao lại vậy?

567
00:58:32,262 --> 00:58:34,392
Họ không biết rằng một trong số chúng ta là thủ phạm.

568
00:58:34,556 --> 00:58:37,306
Susan sắp tìm ra kẻ đã ở trong phòng đêm đó.

569
00:58:37,476 --> 00:58:41,186
Đó là lý do cô ấy bị giết, Dave.
Hai vụ liên quan với nhau.

570
00:58:41,605 --> 00:58:44,115
Tôi sẽ gọi cậu khi tôi tìm được thêm thông tin.

571
00:58:44,733 --> 00:58:46,783
Có gì cứ cho tôi biết.

572
00:59:52,634 --> 00:59:54,644
Này bố, thang máy đóng cửa rồi.

573
01:00:08,775 --> 01:00:11,185
Nghe đây, thăng mọi con.
Mày sẵn sàng làm việc chưa?

574
01:00:11,361 --> 01:00:13,151
Mọi người trong băng đều phải làm việc.

575
01:00:13,322 --> 01:00:15,992
- Mày phải giết một thằng, mọi con.
- Đéo khóc lóc hay nhảm nhí gì hết.

576
01:00:16,158 --> 01:00:17,868
Đến lúc rồi, thằng mọi.

577
01:00:53,237 --> 01:00:56,487
Để tao nào.
Để tao.

578
01:01:02,371 --> 01:01:04,081
- Mày ổn chứ mọi?
- Vâng.

579
01:01:04,248 --> 01:01:06,498
- Cảm thấy ổn chứ? Chắc chứ?
- Vâng.

580
01:01:06,667 --> 01:01:10,547
Tất cả có vậy. Nghe này nhóc.
Mày biết là tối nay mày phải lên nòng chứ?

581
01:01:10,712 --> 01:01:12,712
- Biết tối nay phải lên nòng chứ.
- Vâng.

582
01:01:12,881 --> 01:01:14,631
Có phải mấy thằng mọi đó đã giết anh mày không?

583
01:01:14,800 --> 01:01:16,970
Mày phải cho tụi nó một lỗ giữa người.

584
01:01:17,135 --> 01:01:19,345
Được rồi. Vậy mày sẽ chăm sóc
bọn nó tối nay nhé.

585
01:01:19,513 --> 01:01:20,683
Chơi chết mẹ nó đi mọi.

586
01:01:20,848 --> 01:01:23,558
Phải chắc chắn là mày giết được
ít nhất một thằng mọi tối nay.

587
01:01:23,725 --> 01:01:26,305
Phải đảm bảo cho nó một lỗ thật to.

588
01:01:26,478 --> 01:01:27,978
Rồi, nghe đây.

589
01:01:28,146 --> 01:01:30,856
Má mày từng chôn xác thằng anh mày.

590
01:01:31,024 --> 01:01:34,744
Đừng để bả phải chôn luôn mày.
Mày hiểu chứ?

591
01:01:35,696 --> 01:01:37,946
- Vâng.
- Đứng có trở về nếu súng còn đạn đấy.

592
01:01:38,115 --> 01:01:40,205
Đó là sự thật đấy, B.

593
01:01:40,993 --> 01:01:43,243
- Mẹ kiếp.
- Đi nào, Miles.

594
01:01:43,412 --> 01:01:45,792
- Mẹ kiếp.
- Ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống.

595
01:01:45,956 --> 01:01:47,746
- Ngồi xuống.
- Thằng mọi này là thằng chó nào thế?

596
01:01:47,916 --> 01:01:49,786
Tao là bố mày. Do mẹ mày không nói mày biết thôi.

597
01:01:50,169 --> 01:01:53,509
Đi nào Miles. Đi nào.

598
01:01:57,217 --> 01:01:58,547
Đi nào Miles.

599
01:02:00,012 --> 01:02:01,512
Mày biết thằng mọi này à?

600
01:02:01,680 --> 01:02:03,680
Mày đi đâu vậy B?

601
01:02:04,433 --> 01:02:06,143
Thật à?

602
01:02:06,727 --> 01:02:08,477
Mẹ nó chứ.

603
01:02:09,188 --> 01:02:12,108
- Bang.
- Này, đó là thằng đéo nào vậy?

604
01:02:12,274 --> 01:02:15,244
- Nhìn thằng này này.
- Cái đéo gì diễn ra vậy?

605
01:02:15,402 --> 01:02:16,742
Cái đéo gì đang diễn ra thế?

606
01:02:16,904 --> 01:02:19,664
- Đi nào!
- Bỏ tôi ra, lão già.

607
01:02:22,534 --> 01:02:24,794
- Ông có biết đang ở đâu không đấy?
Tôi biết. Còn cậu có biết không?

608
01:02:24,953 --> 01:02:27,793
Tôi biết đây là chỗ nào. Đây là cái cậu muốn à?
Cái cậu muốn là đây sao?

609
01:02:27,956 --> 01:02:30,036
Không phải cậu nói với tôi
cậu muốn vẽ à?

610
01:02:30,209 --> 01:02:31,579
- Vẽ à?
- Ừ.

611
01:02:31,752 --> 01:02:34,382
- Sơn à?
- Ừ.

612
01:02:34,755 --> 01:02:36,425
Mấy cái đéo đó đưa tôi đến đâu chứ.

613
01:02:36,965 --> 01:02:40,925
Nó có đem lại đồ ăn trên mâm cơm cho mẹ tôi không?

614
01:02:43,055 --> 01:02:45,935
Có trả được mấy cái hóa đơn không?

615
01:02:47,017 --> 01:02:48,057
Không.

616
01:02:48,227 --> 01:02:52,307
Vậy cậu muốn làm một thằng giang hồ à? Một sát thủ à?
Ê nhóc con? Cậu cần nó à?

617
01:02:52,481 --> 01:02:54,321
Được rồi, nếu cậu muốn vậy.

618
01:02:54,483 --> 01:02:57,153
Nếu điều này khiến cậu cảm thấy
cậu là đàn ông, đàn ông đích thực.

619
01:02:57,319 --> 01:02:58,739
Vậy thì bắn tôi đi.

620
01:02:58,904 --> 01:03:00,704
- Bắt đầu với tôi đi. Bắt đầu với tôi đây này.

621
01:03:00,864 --> 01:03:02,244
- Đây này. Bắn đi.
- Không.

622
01:03:02,407 --> 01:03:03,827
- Cầm lấy. Làm đi nào, sát thủ.
- Không.

623
01:03:03,992 --> 01:03:06,792
- Lên nào, sát thủ. Bắn đi, sát thủ.
Cầm đi này.

624
01:03:06,954 --> 01:03:08,254
- Không.
- Có biết cầm súng không thế?

625
01:03:08,413 --> 01:03:11,963
Cậu biết cậu đang làm gì mà.
Làm đi nào, sát thủ. Giờ bắn đi.

626
01:03:12,459 --> 01:03:14,039
Bắn đi.

627
01:03:14,211 --> 01:03:16,001
Bắn đi.

628
01:03:17,798 --> 01:03:21,758
Áp lực này nhỏ thôi.
Bắn đi thằng giang hồ.

629
01:03:21,927 --> 01:03:24,007
Chuyện nhỏ thôi.

630
01:03:24,179 --> 01:03:27,679
Chuyện nhỏ thôi.

631
01:03:28,559 --> 01:03:30,849
Cậu không muốn bắn thì đưa đây cho tôi.

632
01:03:31,019 --> 01:03:34,359
Nhanh lên, đưa đây.
Tôi thì không có cầm súng không đâu.

633
01:03:34,523 --> 01:03:39,283
Thấy chưa, mày biết đám trên lầu đó chứ?
Tụi nói láo đấy, tao cũng vậy.

634
01:03:39,444 --> 01:03:41,864
Giờ mày thấy cảnh chưa
khi mày chơi với người nói láo?

635
01:03:42,030 --> 01:03:43,870
- Giờ thì sao hả?
- Rồi rồi.

636
01:03:44,032 --> 01:03:46,162
- Tao lừa thằng nhóc con như mày đấy.
- Được rồi.

637
01:03:46,326 --> 01:03:49,616
Giờ tao giết mày. Mày thấy sao hả?
Nói. Trả lời tao đi.

638
01:03:49,788 --> 01:03:51,868
- Mày thấy sao hả, sát thủ?
- Cháu không biết.

639
01:03:52,040 --> 01:03:54,290
- Mày thấy sao? Mày không biết à?
- Cháu không biết.

640
01:03:54,835 --> 01:03:57,425
Cháu không biết. Được chứ?

641
01:03:57,588 --> 01:04:00,338
Chữ ĐÀN ÔNG không ghép vần từ S Ú N G đâu con trai.

642
01:04:02,718 --> 01:04:04,798
Giờ tao cho mày lựa chọn.

643
01:04:04,970 --> 01:04:08,640
Mày có năng khiếu. Mày có cơ hội. Tao
không muốn nghe về hoàn cảnh của mày...

644
01:04:08,807 --> 01:04:11,307
...kệ mẹ mày than vãn gì,
đám gia trắng có coi khinh mày.

645
01:04:11,476 --> 01:04:13,056
Thì mày vẫn còn cơ hội.

646
01:04:13,228 --> 01:04:15,608
Hãy tận dụng cơ hội khi mày còn sống.

647
01:04:15,772 --> 01:04:18,152
Mày không biết "chết" là thế nào đâu.

648
01:04:18,317 --> 01:04:20,687
Mày chả biết quái gì về cái chết cả.

649
01:04:23,530 --> 01:04:26,570
- Giờ quyết định đi.
- Được rồi.

650
01:04:32,706 --> 01:04:35,036
Này, chú McCall.

651
01:04:37,336 --> 01:04:39,666
- Tại sao giúp cháu?
Tại sao không phải cậu?

652
01:04:45,385 --> 01:04:47,885
Nhưng---Nhưng tại sao là cháu?

653
01:04:48,805 --> 01:04:51,135
Cứ từ từ tìm hiểu.

654
01:04:56,104 --> 01:04:58,654
Với cường độ bão hiện tại,
sóng có thể cao đến 6ft.

655
01:04:58,815 --> 01:05:01,895
Với tốc độ của cơn bão và kích thước tâm bão
cỡ này...

656
01:05:02,069 --> 01:05:04,489
...chắc chắn sẽ gây ngập lụt toàn khu vực bờ biển.

657
01:05:04,655 --> 01:05:06,365
Tốc độ di chuyển của Frances rất chậm...

658
01:05:06,532 --> 01:05:09,782
...vì lượng mưa lớn đã hãm Frances lại...

659
01:05:09,952 --> 01:05:14,042
...dẫn đến tốc độ di chuyển hiện tại.
Nó không hề có dấu hiệu rời đi sớm.

660
01:05:14,206 --> 01:05:17,246
Tiếp theo là cuộc họp bàn của thống đốc liên bang
về các nỗ lực...

661
01:05:17,417 --> 01:05:20,207
...chuẩn bị đối phó với cơn bão và cứu hộ cứu nạn...

662
01:05:20,379 --> 01:05:22,169
...và các biện pháp khôi phục lại sau cơn bão.

663
01:05:22,339 --> 01:05:24,669
Thống đốc đã phát biểu có thể ông sẽ xin ý kiến tổng thống...

664
01:05:24,842 --> 01:05:27,262
...để nâng cảnh bảo lên mức thảm họa quốc gia...

665
01:05:27,427 --> 01:05:29,507
- Xin chào?
- Chú McCall?

666
01:05:31,765 --> 01:05:35,345
- Ai đấy?
- Là cháu, Miles đây.

667
01:05:38,188 --> 01:05:41,438
- Cháu sơn xong bức tường gạch rồi.
- Ừ tôi thấy rồi.

668
01:05:44,653 --> 01:05:46,573
Đây là tiền thừa cho phần sơn mua thêm.

669
01:05:47,739 --> 01:05:49,529
- Vậy thôi à?
- Vâng.

670
01:05:52,244 --> 01:05:54,004
Vậy, tiện thể...

671
01:05:56,331 --> 01:05:59,541
-...chú có đồ gì uống không?
- Có chứ.

672
01:06:01,170 --> 01:06:03,760
- Cậu muốn uống gì đó à?
- Vâng.

673
01:06:03,922 --> 01:06:05,552
Vào đi.

674
01:06:08,218 --> 01:06:09,798
Trà đá hay nước lọc?

675
01:06:09,970 --> 01:06:12,680
Nhìn cháu giống Thành Long hay gì?

676
01:06:19,104 --> 01:06:21,364
- Cảm ơn.
- Không cần khách sáo.

677
01:06:23,609 --> 01:06:26,069
Chú biết ly họ bán cả bộ chứ?

678
01:06:26,528 --> 01:06:28,108
Ừ.

679
01:06:41,126 --> 01:06:44,296
- Chú nấu gì đấy?
- Arroz con pollo (một món ăn Mỹ La tinh).

680
01:06:45,214 --> 01:06:47,424
- Mẹ cháu cũng hay nấu.
- Vậy à?

681
01:06:47,591 --> 01:06:50,641
- Vâng, bà ấy có bỏ--
- Tôi không phải mẹ cậu.

682
01:06:50,802 --> 01:06:52,802
Và đây cũng không phải cái nồi nhà cậu.

683
01:06:52,971 --> 01:06:55,061
Đây cũng không phải nhà cậu.

684
01:06:55,224 --> 01:06:58,144
- Cậu hiểu chứ?
- Vâng.

685
01:07:06,777 --> 01:07:10,107
- Vách tường này cần sơn lại.
- Ừ, phải.

686
01:07:10,280 --> 01:07:11,450
Vâng.

687
01:07:11,615 --> 01:07:13,625
- Cháu có thể sơn cho chú.
- Được chứ?

688
01:07:13,784 --> 01:07:14,874
Vâng.

689
01:07:15,035 --> 01:07:16,155
Bao nhiêu?

690
01:07:17,955 --> 01:07:19,835
Một đĩa Arroz con pollo.

691
01:07:21,792 --> 01:07:23,592
Vậy thôi.

692
01:07:23,919 --> 01:07:27,759
Không, thực ra thì, 115 đô.

693
01:07:27,923 --> 01:07:29,553
Chú thấy sao?

694
01:07:30,175 --> 01:07:32,635
Được rồi, đồng ý luôn

695
01:07:34,346 --> 01:07:37,056
- 15 đô đúng không?
- Vâng.

696
01:07:37,224 --> 01:07:38,734
Đây cho cậu. Miễn phí.

697
01:07:40,561 --> 01:07:42,351
Đọc đi. Biết đọc chứ?

698
01:07:42,521 --> 01:07:43,731
- Vâng.
- Nó nói gì?

699
01:07:45,983 --> 01:07:48,153
Cuốn "Giữa thế giới và tôi" của Ta-Nehisi Coates.

700
01:07:48,318 --> 01:07:50,698
Được rồi. Cậu đọc đi, rồi qua làm.

701
01:07:55,784 --> 01:07:57,914
- Tới sân bay à?
- Ừ.

702
01:07:58,495 --> 01:08:00,455
Sinh nhật ai hả?

703
01:08:00,622 --> 01:08:02,042
Con gái tôi.

704
01:08:02,207 --> 01:08:03,577
Tuyệt.

705
01:08:07,004 --> 01:08:08,804
Cô bé mấy tuổi rồi?

706
01:08:09,381 --> 01:08:10,551
5 tuổi.

707
01:09:09,191 --> 01:09:11,191
Chắc là ông ít đi máy bay nhỉ?

708
01:09:12,819 --> 01:09:16,279
Tôi đi ngược hướng về Logan đã 3 phút rồi.

709
01:09:47,771 --> 01:09:49,361
Này!

710
01:11:48,559 --> 01:11:49,729
Không còn mẩu bánh mì nào cả.

711
01:11:49,893 --> 01:11:51,313
- Mẹ ơi?
- Ăn đi con.

712
01:11:51,478 --> 01:11:54,478
Mẹ bắt con phải đi nha sĩ.
Sao mẹ không bao giờ đi.

713
01:11:54,648 --> 01:11:56,108
- Người làm vườn à?
- Nho.

714
01:11:56,275 --> 01:11:58,995
- Con muốn ăn nho?
- Anh lấy nho cho con đi.

715
01:12:01,572 --> 01:12:03,872
Ôi trời.

716
01:12:04,032 --> 01:12:07,202
Tôi khổ quá đi.

717
01:12:07,369 --> 01:12:09,949
- Nho của con đây.
- Gì chứ...

718
01:12:10,122 --> 01:12:12,672
- Thôi nào. Tự làm đi con.
- Nhưng mà--thiệt tình?

719
01:12:12,833 --> 01:12:14,883
- Thật đấy.
- Thôi nào.

720
01:12:15,043 --> 01:12:17,003
Chào con yêu.

721
01:12:18,672 --> 01:12:21,422
Mẹ vẽ bản đồ hay quá.

722
01:12:21,967 --> 01:12:23,757
A là Maine. Tốt lắm...

723
01:12:23,927 --> 01:12:26,717
...B là New Hams--

724
01:12:26,889 --> 01:12:28,429
"New Hamster".

725
01:12:28,599 --> 01:12:30,929
Carol, ai đấy?

726
01:12:36,356 --> 01:12:38,106
Carol?

727
01:12:38,275 --> 01:12:40,535
Là New Hampshire, không phải "New Hamster" đâu con.

728
01:12:40,694 --> 01:12:44,034
Nhưng con thích Hamster cơ.

729
01:12:44,198 --> 01:12:47,238
- Ừ, vậy thì để "New Hamster."
- Chuông cửa hỏng rồi.

730
01:12:47,409 --> 01:12:50,119
Ông bạn quân ngũ của anh đứng ở cửa sau
đã 5 phút rồi.

731
01:12:50,287 --> 01:12:53,327
Thực ra thì tôi là đội trưởng của cậu ấy
trong 7 năm.

732
01:12:53,498 --> 01:12:57,338
Ôi tr--Em yêu, anh xin lỗi.
Anh quên mất-- Đây là--

733
01:12:57,503 --> 01:13:00,553
Có chút nhầm lẫn. Đây là Robert.
Còn đây là vợ tôi, Carol.

734
01:13:00,714 --> 01:13:03,014
- Rất hân hạnh.
- Hân hạnh được gặp cô.

735
01:13:03,175 --> 01:13:05,555
- Đây là con gái của chúng tôi. Molly, Alice.
- Chào, chào.

736
01:13:05,719 --> 01:13:08,049
- Lại đây con. Nói chào--
- Anh cứ tự nhiên như ở nhà nhé.

737
01:13:08,222 --> 01:13:10,102
- Cảm ơn.
- Gọi anh ấy là Mac.

738
01:13:10,265 --> 01:13:12,635
- Anh dùng ít cà phê chứ?
- Không cần đâu, cảm ơn.

739
01:13:12,809 --> 01:13:14,979
- Xin lỗi hơi bừa bộn tí. Chúng tôi--
- Không sao đâu.

740
01:13:15,145 --> 01:13:17,185
- Tôi giờ phải đưa hai đứa nhỏ đến trường.
- Vâng.

741
01:13:17,356 --> 01:13:20,526
Các tiểu thư, đi nào.
Thay đồ đi.

742
01:13:23,695 --> 01:13:24,945
Tốt lắm.

743
01:13:25,113 --> 01:13:27,743
- Rất vui được gặp anh Robert.
- Vâng, rất hân hạnh.

744
01:13:27,908 --> 01:13:29,828
- Lại đây ngồi đi.
- Vâng.

745
01:13:29,993 --> 01:13:31,243
Cởi ra đi con. Nhanh nào.

746
01:13:31,411 --> 01:13:33,501
- Anh ổn chứ.
- Ừ.

747
01:13:33,664 --> 01:13:35,834
Đánh răng đi con.

748
01:13:37,751 --> 01:13:40,091
- Anh có gia đình đáng yêu quá.
- Cảm ơn.

749
01:13:40,254 --> 01:13:42,304
Có chuyện gì thế?

750
01:13:46,093 --> 01:13:49,433
Tôi lấy cái này từ một tên...

751
01:13:49,972 --> 01:13:53,772
...cố giết tôi hôm qua.
Giống như anh nói, bọn chúng định diệt khẩu.

752
01:13:53,934 --> 01:13:56,814
Bất cứ ai có liên quan đến vụ Brussels đều
bị đe dọa.

753
01:13:56,979 --> 01:13:59,939
Cả anh và gia đình anh nữa, không ai an toàn cả.

754
01:14:00,107 --> 01:14:02,607
Đây là mã hóa của quân đội.

755
01:14:02,776 --> 01:14:05,646
Anh nên đem tới văn phòng, chạy giải mã...

756
01:14:06,154 --> 01:14:08,704
...và kiểm tra tên và biểu hiện của tất cả hành khách...

757
01:14:08,866 --> 01:14:11,826
...ra vào Brussels trong những chuyến bay trong ngày đó.

758
01:14:11,994 --> 01:14:14,754
Bất cứ ai có gọi đến cái điện thoại đó.

759
01:14:15,330 --> 01:14:16,750
Tôi hiểu rồi.

760
01:14:46,945 --> 01:14:49,195
Nói cho tôi biết tôi đã sai đi Dave.

761
01:14:50,657 --> 01:14:52,487
Anh không nghe máy sao?

762
01:14:58,040 --> 01:14:59,790
Chuyện gì đã xảy ra vậy Dave?

763
01:15:05,464 --> 01:15:07,424
Anh chết chắc rồi.

764
01:15:14,848 --> 01:15:16,768
Đó là mọi chuyện đã diễn ra.

765
01:15:19,186 --> 01:15:23,016
3 tháng sau khi anh mất tích...

766
01:15:23,190 --> 01:15:25,440
...chính phủ giải tán chúng tôi.

767
01:15:26,318 --> 01:15:28,778
Tôi ra làm tư nhân.

768
01:15:30,364 --> 01:15:33,074
Làm những việc như anh và tôi từng làm
cho Chúa trời và đất nước...

769
01:15:33,242 --> 01:15:36,872
...giết những kẻ có tên trong mảnh giấy
nhét vào túi. Chỉ là giờ...

770
01:15:37,037 --> 01:15:38,997
Kèm theo cái tên còn có một mức giá nữa.

771
01:15:39,164 --> 01:15:42,174
- Chúng ta chỉ giết kẻ thù.
- Ai nói họ là kẻ thù.

772
01:15:42,334 --> 01:15:44,544
Không phải chúng ta.
Không phải tôi.

773
01:15:46,213 --> 01:15:48,343
Chúng ta chỉ nghe theo lệnh.

774
01:15:51,385 --> 01:15:55,475
Mac à, không còn khái niệm người tốt và kẻ xấu nữa.

775
01:15:55,639 --> 01:15:56,849
Không còn.

776
01:15:57,015 --> 01:15:58,385
Không còn kẻ thù nữa.

777
01:15:58,559 --> 01:16:00,099
Chỉ là...

778
01:16:01,436 --> 01:16:02,936
...những kẻ không may.

779
01:16:03,355 --> 01:16:04,855
Và Sunsan thì sao?

780
01:16:07,401 --> 01:16:09,531
Một kẻ không may.

781
01:16:13,824 --> 01:16:18,664
Không ai biết hợp đồng ở Brussels là một mật vụ của Tổ chức.

782
01:16:20,831 --> 01:16:23,541
Susan đã sắp tìm ra kẻ có mặt trong căn phòng đó.

783
01:16:23,709 --> 01:16:26,799
Cô ấy là người có khả năng, đúng không?

784
01:16:26,962 --> 01:16:29,962
Đến khi cô ấy tự đào mồ chôn mình.

785
01:16:34,595 --> 01:16:36,765
Anh mua Sô cô la chưa?

786
01:16:40,684 --> 01:16:42,814
Ôi, khốn kiếp.

787
01:16:58,785 --> 01:17:01,865
Susan làm việc trong một thế giới đầy nguy hiểm Mac.

788
01:17:03,498 --> 01:17:05,328
Việc này có thể xảy ra bất kỳ lúc nào
bởi bất kỳ ai.

789
01:17:05,501 --> 01:17:08,211
- Nhưng tại sao không phải ai khác, lại là anh.
- Chỉ là...

790
01:17:12,966 --> 01:17:15,926
Anh đừng có bắt đầu kết tội tôi được chứ?

791
01:17:17,721 --> 01:17:20,061
Anh cứ làm nhưng việc cần làm và bước tiếp đi.

792
01:17:20,224 --> 01:17:22,684
Chả còn bước tiếp nào cho vụ này nữa Dave.

793
01:17:22,851 --> 01:17:24,941
- Chúng ta phải trả giá cho tội lỗi của mình.
- Anh có trả không?

794
01:17:25,103 --> 01:17:28,483
- Anh có đáng chết vì những tội lỗi của mình không?
- Tôi đã trả giá cả trăm lần rồi.

795
01:17:28,649 --> 01:17:31,939
Được rồi. Đoán nhé.

796
01:17:32,110 --> 01:17:34,360
Chả có tội lỗi gì ở đây hết.

797
01:17:36,365 --> 01:17:38,375
Không có đạo đức gì luôn.

798
01:17:40,702 --> 01:17:43,332
Đó chỉ là định nghĩa của bọn nhảm nhí.

799
01:17:45,374 --> 01:17:49,714
Họ huấn luyện chúng ta để giết người
ném chúng ta vào nguy hiểm.

800
01:17:49,878 --> 01:17:52,588
Rồi một ngày, ta nhận một cuộc gọi
nói rằng việc thế là xong.

801
01:17:52,756 --> 01:17:55,716
"Cảm ơn vì đã phục vụ.
Giờ thì anh chỉ là một vết nhơ."

802
01:17:55,884 --> 01:17:57,844
Anh muốn có việc làm à? Chúc may mắn nhé.

803
01:17:58,011 --> 01:18:01,261
Anh muốn bảo hiểm y tế à?
Qua hỏi bên hội cựu chiến binh nhé.

804
01:18:04,351 --> 01:18:05,851
Hôm nay, anh là tài sản của tổ chức.

805
01:18:06,019 --> 01:18:09,359
Ngày mai, anh là một sai lầm của tổ chức.

806
01:18:13,610 --> 01:18:17,070
Đó chỉ là sự tiến hóa tự nhiên thôi.
Là cái mà chúng ta giờ trở thành.

807
01:18:17,865 --> 01:18:20,455
Đó là cái chúng ta đã làm. Là cái anh đã làm.

808
01:18:20,826 --> 01:18:23,946
- Giờ là cái mà chúng tôi đang làm.
- "Chúng tôi" là ai?

809
01:18:25,330 --> 01:18:27,580
Không phải chỉ có tôi đâu Mac.

810
01:18:29,835 --> 01:18:32,555
Là tất cả nhóm chúng ta.
Ari, Resnik, Kovac.

811
01:18:32,713 --> 01:18:34,513
Tất cả chúng ta.

812
01:18:35,757 --> 01:18:37,467
Cả gia đình.

813
01:18:57,321 --> 01:18:58,741
Các quý ông.

814
01:18:58,906 --> 01:19:00,316
Mac.

815
01:19:00,490 --> 01:19:02,990
Một người đã chết mà nhìn bảnh đấy chứ.

816
01:19:03,952 --> 01:19:07,962
Chúng tôi muốn anh biết rằng
đây không phải là vấn đề cá nhân gì cả.

817
01:19:09,082 --> 01:19:11,462
Việc các anh làm hay các anh trở thành cái gì
tôi không quan tâm.

818
01:19:11,627 --> 01:19:14,247
Thế giới đầy những kẻ như các anh.

819
01:19:14,421 --> 01:19:16,301
Và một thế giới hoàn hảo...

820
01:19:16,673 --> 01:19:19,593
...là nơi mà khi ta làm gì
luôn kèm một cái giá...

821
01:19:20,344 --> 01:19:23,224
...nhưng đây không phải một thế giới hoàn hảo.
Người ta có làm việc xấu.

822
01:19:23,388 --> 01:19:25,808
Nếu may mắn, anh sẽ có một cơ hội...

823
01:19:26,683 --> 01:19:27,893
...để sửa sai.

824
01:19:28,060 --> 01:19:32,060
Nhưng đa số trường hợp,
cái ác không bị trừng phạt.

825
01:19:33,565 --> 01:19:35,145
Nhưng lần này thì không phải.

826
01:19:35,317 --> 01:19:38,147
Lỗi các anh gây ra là giết bạn của tôi...

827
01:19:38,320 --> 01:19:41,570
...vậy nên tôi sẽ giết từng người
trong số các anh...

828
01:19:41,740 --> 01:19:44,740
...và điều đáng tiếc nhất là
tôi chỉ có thể làm điều này mỗi một lần.

829
01:19:44,910 --> 01:19:48,750
Xe phải lăn bánh thôi.
Alice có buổi thực hành nhạc lúc 7h45.

830
01:19:48,914 --> 01:19:51,174
- Chào Ari, các anh em.
- Chào Carol.

831
01:19:51,333 --> 01:19:55,213
- Hẹn gặp anh sau Robert.
- Rất vui được gặp cô.

832
01:19:57,506 --> 01:20:01,126
Dave nói là tôi có thể đi nhờ xe cô đến nhà ga?

833
01:20:01,301 --> 01:20:03,141
- Tạm biệt bố!
- Tạm biệt bố.

834
01:20:03,303 --> 01:20:04,763
Giúp đỡ bạn bè thôi.

835
01:20:04,930 --> 01:20:06,640
Đi nào.

836
01:20:07,391 --> 01:20:08,561
Hiểu chứ?

837
01:20:08,725 --> 01:20:10,765
Giúp đỡ bạn bè.

838
01:20:10,936 --> 01:20:12,806
- Anh ngồi với đứa nhỏ nhé.
- Vâng.

839
01:20:18,777 --> 01:20:20,397
Đi nào.

840
01:20:26,451 --> 01:20:28,371
Hẹn gặp ở chỗ làm nhé!

841
01:20:43,886 --> 01:20:47,216
Này, tôi không nghĩ là vợ tôi
có sở thích này.

842
01:20:48,056 --> 01:20:50,926
Thường cô ấy không quan tâm
đến thời trang cho lắm.

843
01:20:53,854 --> 01:20:57,324
Ổn thôi. Tôi sẽ mang qua anh
sáng mai.

844
01:23:14,620 --> 01:23:16,120
Ai đang theo dõi tôi vậy?

845
01:23:17,664 --> 01:23:20,134
Những kẻ giết Susan.

846
01:23:22,211 --> 01:23:23,251
Tại sao?

847
01:23:25,088 --> 01:23:27,508
Vì anh là kẻ còn lại phải diệt khẩu.

848
01:23:58,247 --> 01:24:00,667
- Sao thế, Miles?
- Chào, sao thế chú?

849
01:24:01,625 --> 01:24:04,175
- Cậu đang ở đâu?
- Đang ngủ trên giường.

850
01:24:04,461 --> 01:24:07,551
- Tôi không có thời gian đùa--
- Cháu đang sơn lại tường.

851
01:24:08,006 --> 01:24:09,876
Sơn màu xanh bạc hà.

852
01:24:10,050 --> 01:24:13,090
Chú có đồ ăn ở phòng không?
Cháu gần chết đói rồi.

853
01:24:20,018 --> 01:24:22,558
Sao chó sủa quá vậy?

854
01:24:22,729 --> 01:24:24,769
Đi ra cửa sổ.
Thấy gì nói tôi nghe.

855
01:24:24,940 --> 01:24:26,570
Vâng.

856
01:24:27,526 --> 01:24:30,066
Này, bọn chó sủa như điên ấy.

857
01:24:30,237 --> 01:24:33,777
Nghe này. Cậu nhìn ra ngoài đường thấy gì?

858
01:24:34,116 --> 01:24:37,036
À, có một gã đang giao pizza đến.

859
01:24:37,202 --> 01:24:38,242
Giữ máy đó.

860
01:25:08,483 --> 01:25:10,193
Ơ này.

861
01:25:10,777 --> 01:25:12,987
Này, chú McCall.

862
01:25:14,281 --> 01:25:15,871
Mẹ kiếp.

863
01:25:16,825 --> 01:25:18,825
Ôi mẹ kiếp.

864
01:25:19,661 --> 01:25:23,371
- Cháu nghĩ có ai đó đang đột nhập--
- Miles, nghe cho kỹ đây.

865
01:25:23,540 --> 01:25:26,250
Vào phòng ngủ của tôi.
Cậu sẽ thấy tủ sách.

866
01:25:26,418 --> 01:25:28,958
- Đi đi.
- Dạ sao ạ?

867
01:25:29,129 --> 01:25:30,299
- Dạ sao ạ?
- Miles.

868
01:25:30,464 --> 01:25:33,264
- Dạ dạ.
- Miles. Thấy chưa?

869
01:25:33,425 --> 01:25:35,295
- Thấy rồi.
- Được rồi.

870
01:25:35,469 --> 01:25:38,219
Chính giữa giá sách có cuốn
"Native Son" của Richard Wright.

871
01:25:38,388 --> 01:25:40,638
- Sao?
- Nghe này, cứ làm như tôi bảo.

872
01:25:40,807 --> 01:25:42,427
- "Native Son".
- Kéo nó ra.

873
01:25:42,601 --> 01:25:45,311
- Cháu cần đọc nó à?
- Kéo nó ra cậu sẽ thấy cái nút.

874
01:25:45,479 --> 01:25:47,269
Tôi muốn cậu nhấn cái nút đó.

875
01:25:53,695 --> 01:25:57,735
Cậu nhấn nút nó sẽ mở ra.
Cậu đi vào trong rồi đóng lại.

876
01:26:00,327 --> 01:26:01,997
Được rồi.

877
01:26:05,207 --> 01:26:06,367
Ôi trời, Ôi trời.

878
01:26:31,608 --> 01:26:34,528
- Nơi gì thế này.
- Được rồi, bình tĩnh đi.

879
01:26:34,695 --> 01:26:36,325
- Ngồi xuống và giữ im lặng.

880
01:26:36,488 --> 01:26:39,238
Cực kỳ im lặng. Không được di chuyển.

881
01:26:45,831 --> 01:26:47,711
Này, chú McCall.

882
01:26:48,041 --> 01:26:51,211
- Những người này là ai vậy?
- Chuyện đó để tôi lo.

883
01:27:03,724 --> 01:27:04,814
Không thấy.

884
01:27:20,282 --> 01:27:22,872
Bình tĩnh. Tới cái hốc.
Chui vào đó.

885
01:27:23,035 --> 01:27:24,705
Được rồi.

886
01:27:26,246 --> 01:27:28,956
Chú biết cháu bị bệnh sợ không gian hẹp mà.

887
01:27:29,124 --> 01:27:31,964
- Cháu khó thở quá.
- Nhóc, thở chậm thôi.

888
01:27:32,127 --> 01:27:35,207
Phổi như bị tắc vậy, khốn kiếp.

889
01:27:49,645 --> 01:27:50,855
Hắn đang nhìn thẳng vào cháu.

890
01:27:51,021 --> 01:27:53,111
Đừng lo.
Gương này là gương 2 chiều.

891
01:27:53,273 --> 01:27:56,533
- Cậu có thể thấy chúng, chúng thì không.
- Trong này tối quá.

892
01:27:56,693 --> 01:27:59,363
Cẳng chân cháu tê rồi.
Bàn chân cũng tê nốt.

893
01:27:59,530 --> 01:28:01,570
Thư giãn đi, hít thở vào.
Đừng nói to quá.

894
01:28:07,287 --> 01:28:10,077
Tắt điện thoại đi.
Chúng có thể thấy ánh sáng. Tắt đi.

895
01:28:10,249 --> 01:28:11,289
Mẹ ơi.

896
01:28:15,921 --> 01:28:17,051
Chết mẹ.

897
01:29:07,806 --> 01:29:09,716
Sao rồi Dave?

898
01:29:09,892 --> 01:29:11,182
Anh biết tôi là ai chứ.

899
01:29:11,727 --> 01:29:14,767
Nhân tiện đã đến nhà tôi,
cậu tưới giúp mấy chậu cây nhé.

900
01:29:14,938 --> 01:29:16,688
Tôi sẽ không về phòng một thời gian.

901
01:29:28,827 --> 01:29:31,537
Anh đối đầu bọn tôi là anh sai rồi đấy McCall.

902
01:29:31,705 --> 01:29:34,495
Anh nói ngược rồi.
Là các người đang vướng vào tôi đấy.

903
01:29:37,127 --> 01:29:39,207
Cậu biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.

904
01:30:15,207 --> 01:30:17,457
Tôi biết hắn đi đâu rồi.

905
01:30:20,045 --> 01:30:22,255
Hắn về nhà.

906
01:31:29,364 --> 01:31:30,994
Này cậu nhóc.

907
01:31:32,868 --> 01:31:34,448
Quay lại.

908
01:31:50,010 --> 01:31:51,850
- Thị trấn đang sơ tán.
- Anh đi đâu đấy.

909
01:31:52,012 --> 01:31:54,852
Tôi mới tan ca.
Tôi phải kiểm tra xem có khóa gas chưa.

910
01:31:55,015 --> 01:31:56,725
Được rồi, nhanh lên nhé.

911
01:31:57,643 --> 01:31:59,773
Để chiếc BMW xám vào.

912
01:31:59,937 --> 01:32:01,767
Rõ.

913
01:32:58,161 --> 01:33:00,251
Gì đây?

914
01:33:04,710 --> 01:33:07,550
Tôi cần các anh quay được lại.
Thị trấn đang sơ tán.

915
01:33:43,707 --> 01:33:45,917
Mày đâu rồi?

916
01:33:57,638 --> 01:33:59,468
Từ từ thôi.

917
01:34:05,646 --> 01:34:08,186
Đó là lò bánh mì của vợ hắn.

918
01:34:08,357 --> 01:34:09,437
Đi nào.

919
01:34:13,570 --> 01:34:15,410
Đậu đây.

920
01:34:32,756 --> 01:34:36,216
Con hẻm trống.
Nhà của Mac ở cuối đường.

921
01:34:53,277 --> 01:34:55,947
Đột nhập, căn nhà màu vàng.

922
01:34:57,990 --> 01:35:00,240
Không có ai.
Đang trở ra.

923
01:35:12,880 --> 01:35:14,880
Để tôi leo lên chỗ cao.

924
01:36:02,429 --> 01:36:04,179
Phát hiện di chuyển, hướng 12 giờ.

925
01:36:05,724 --> 01:36:07,434
Kovac, vào đi.

926
01:36:08,393 --> 01:36:10,153
Ari, báo cáo đi.

927
01:36:10,312 --> 01:36:12,482
Đang đi xuống dưới, hướng sườn phía Nam.

928
01:36:24,743 --> 01:36:26,913
Đột nhập, cửa Bắc.

929
01:37:57,252 --> 01:37:59,252
Kovac. Kovac!

930
01:38:00,339 --> 01:38:03,049
Kovac, trả lời đi! Có súng nổ!

931
01:38:03,217 --> 01:38:06,297
Có nổ súng! Tôi đang vào.

932
01:38:06,845 --> 01:38:09,925
- York, thấy hắn không?
- Tôi thấy hắn.

933
01:38:18,982 --> 01:38:21,322
Tiến vào, sườn phía Bắc.

934
01:38:22,402 --> 01:38:23,822
Mẹ kiếp.

935
01:38:32,329 --> 01:38:34,119
Ôi mẹ kiếp.

936
01:38:35,040 --> 01:38:37,540
- Kovac bị hạ. Cậu ấy chết rồi.
- Nói lại đi.

937
01:38:37,709 --> 01:38:39,919
Kovac. Bị hạ. Chết ngắt rồi.

938
01:38:41,046 --> 01:38:43,206
Hướng về phía biển.

939
01:38:43,382 --> 01:38:46,632
Lặp lại, hướng về phía biển.

940
01:39:30,387 --> 01:39:31,717
Cái đéo gì vậy?

941
01:40:13,847 --> 01:40:15,057
Ari.

942
01:40:15,224 --> 01:40:18,184
Resnik! Có ai phản hồi đi.

943
01:40:18,352 --> 01:40:19,942
Ari.

944
01:40:21,230 --> 01:40:23,480
Thằng khốn!

945
01:40:33,033 --> 01:40:38,373
Ari bị hạ! Ari đã chết!
Thằng Mac làm rối tung cả lên.

946
01:40:40,457 --> 01:40:42,247
Hắn dán ảnh Susan khắp nới.

947
01:40:42,668 --> 01:40:44,788
Hắn cố chia tách chúng ta ra.

948
01:40:45,295 --> 01:40:47,625
Tôi cần chỉ điểm.

949
01:41:35,220 --> 01:41:36,260
Con mẹ nó!

950
01:41:40,684 --> 01:41:43,524
Tôi đang ở góc Tây Nam tòa nhà màu vàng.

951
01:41:43,687 --> 01:41:46,437
Phát hiện vết máu.
Hắn đang băng qua con lộ.

952
01:41:46,607 --> 01:41:47,727
Phía sau lò bánh mì.

953
01:41:48,609 --> 01:41:50,359
Nghe rõ.

954
01:42:53,590 --> 01:42:56,550
Vào đi Resnik. Vào trong đi.

955
01:43:48,395 --> 01:43:50,935
Resnik, nghe rõ không.

956
01:43:52,065 --> 01:43:53,935
Resnik!

957
01:43:54,109 --> 01:43:55,529
Trả lời đi!

958
01:44:09,333 --> 01:44:10,923
Mẹ kiếp!

959
01:44:24,473 --> 01:44:26,603
Chỉ còn tôi và anh thôi Dave.
Không còn ai nữa đâu.

960
01:44:26,767 --> 01:44:28,637
Chưa hẳn.

961
01:44:38,195 --> 01:44:40,455
Mày quên mày từng dạy tao gì à.

962
01:44:40,822 --> 01:44:43,282
Luôn luôn có kế hoạch B.

963
01:44:50,082 --> 01:44:51,582
Ra đây nào, Mac.

964
01:44:52,793 --> 01:44:54,793
Đối mặt với tao này.

965
01:45:18,610 --> 01:45:21,610
Tao không biết thằng nhóc là ai,
hay có ý nghĩa gì với mày.

966
01:45:22,781 --> 01:45:25,121
Coi như tao dùng nó như một cơ hội.

967
01:45:27,035 --> 01:45:32,035
Đơn giản thôi.
Bước ra đây và tao sẽ không bắn thằng nhóc.

968
01:45:45,095 --> 01:45:47,845
Cơn gió khiến mọi chuyện thú vị hơn đấy.

969
01:45:48,932 --> 01:45:50,522
Kiếng chiếu hậu này.

970
01:45:52,769 --> 01:45:56,149
Tao bắn 2 phát nữa.
Phát thứ 3 là vào thùng xe nhé.

971
01:46:03,238 --> 01:46:04,448
Đèn hậu này.

972
01:46:07,159 --> 01:46:10,329
Lệch tay rồi.
Phát đó chắc dính thằng nhóc rồi.

973
01:46:15,792 --> 01:46:18,552
Được rồi!
Hết giờ nhé Mac!

974
01:46:30,807 --> 01:46:32,807
Hay lắm, Mac!

975
01:46:32,976 --> 01:46:35,686
Nhưng mà kết quả không thay đổi đâu.

976
01:46:37,981 --> 01:46:39,651
Mày đâu rồi thằng chó đẻ?

977
01:47:11,139 --> 01:47:12,929
Con mẹ mày, Mac!

978
01:47:13,559 --> 01:47:15,689
Con mẹ mày!

979
01:47:15,853 --> 01:47:19,943
Mày không cứu được vợ mày,
không cứu được Susan...

980
01:47:20,107 --> 01:47:22,567
...và giờ cũng đéo cứu được thằng nhóc luôn.

981
01:47:23,777 --> 01:47:25,857
Đây là bài trận của mày đấy hả?

982
01:47:26,029 --> 01:47:28,319
Là bài trận chó chết của mày à?

983
01:47:28,490 --> 01:47:30,910
Ra mặt đi!

984
01:49:19,434 --> 01:49:21,354
Rồi, ngồi nghỉ tí đi.

985
01:49:21,520 --> 01:49:22,810
Ngồi đây.

986
01:49:22,980 --> 01:49:24,860
Ngồi yên đây nhé.

987
01:49:35,742 --> 01:49:37,452
Ổn rồi.

988
01:49:41,790 --> 01:49:43,380
Khoác vào đi.

989
01:49:48,672 --> 01:49:50,342
Không sao rồi.

990
01:49:50,507 --> 01:49:52,177
Xem nào.

991
01:49:54,803 --> 01:49:57,853
À, đạn bắn xuyên qua.
Không tệ lắm.

992
01:50:01,894 --> 01:50:03,194
- Này?
- Sao hả?

993
01:50:03,729 --> 01:50:07,569
- Chắc mẹ cháu sẽ bực lắm.
- Ừ, tôi sẽ nói chuyện với bà ấy.

994
01:50:08,025 --> 01:50:10,575
Không phải bực cháu. Bực chú đấy.

995
01:50:10,736 --> 01:50:13,316
- Vậy thì cậu nói chuyện với bà ấy.
- Vâng.

996
01:50:13,697 --> 01:50:16,777
- Đếm đến 3 nhé.  Một, hai, ba.
- Ba.

997
01:50:19,828 --> 01:50:21,118
- Ổn cả rồi.
- Vâng.

998
01:50:21,288 --> 01:50:23,748
- Cháu không sao.
Cảm ơn cậu.

999
01:50:24,708 --> 01:50:26,918
- Này chú McCall.
- Sao?

1000
01:50:28,962 --> 01:50:31,012
Chú là ai vậy?

1001
01:51:25,644 --> 01:51:27,854
- Này chú McCall.
- Hả?

1002
01:51:28,522 --> 01:51:30,732
Cháu nghĩ máu ngừng chảy rồi.

1003
01:51:30,899 --> 01:51:33,359
Tốt lắm.

1004
01:51:37,364 --> 01:51:40,374
- Ngồi đây.
- Chỗ của chú à.

1005
01:51:40,534 --> 01:51:41,954
Ừ, đúng rồi.

1006
01:51:42,578 --> 01:51:44,448
Lại đây ngồi đi.

1007
01:52:32,294 --> 01:52:34,134
Cậu đang vẽ gì thế.

1008
01:52:36,548 --> 01:52:38,168
À tớ...

1009
01:52:39,301 --> 01:52:42,261
Tờ đang vẽ một nhân vật siêu anh hùng.

1010
01:52:42,429 --> 01:52:45,349
- Năng lực của anh ta là gì?
- Năng lực gì à?

1011
01:52:46,517 --> 01:52:49,267
Anh ta có khả năng biết trước được hành động của đối phương.

1012
01:52:49,436 --> 01:52:51,186
Anh ấy có,...

1013
01:52:51,355 --> 01:52:54,575
...căn phòng bí mật, ổ khóa ma thuật.

1014
01:52:54,733 --> 01:52:56,693
Dạng dạng thế đấy.

1015
01:52:56,860 --> 01:52:59,110
Đồ đạc này nọ.

1016
01:52:59,279 --> 01:53:00,989
Anh ta bay được không?

1017
01:53:01,156 --> 01:53:02,276
Không.

1018
01:53:02,449 --> 01:53:06,039
Anh ta chỉ--lái một con xe Malibu thôi.

1019
01:53:06,203 --> 01:53:07,833
Vui không?

1020
01:53:08,247 --> 01:53:10,747
Hay đấy chứ, tuyệt phết.

1021
01:53:10,916 --> 01:53:12,536
- Ừ.
- Tớ thích lắm.

1022
01:53:12,709 --> 01:53:15,249
Rất cảm ơn cậu.

1023
01:53:54,668 --> 01:53:57,248
Mong ông hiểu là vì...

1024
01:53:57,421 --> 01:54:00,841
...khi người ta nói những thứ...

1025
01:54:01,008 --> 01:54:05,388
...quá ảo diệu...

1026
01:54:06,722 --> 01:54:09,142
...chúng ta có xu hướng phớt lờ đi.

1027
01:54:09,308 --> 01:54:14,438
Vậy nên ông khó tưởng tượng được hôm nay chúng tôi
đã ngạc nhiên thế nào khi mà--

1028
01:54:14,605 --> 01:54:16,025
Khi mà...

1029
01:54:16,190 --> 01:54:19,440
Công có thể chờ tôi một lát được không?

1030
01:54:29,620 --> 01:54:31,200
Đây.

1031
01:54:39,171 --> 01:54:40,591
Ôi Sammy của chị phải không?

1032
01:54:49,306 --> 01:54:51,056
Chị Magda.

