1
00:00:01,000 --> 00:00:10,000
Dịch: TOP1 (Subscene)

2
00:01:34,780 --> 00:01:35,910
Chiếu tướng.

3
00:01:37,210 --> 00:01:38,810
Chiếu tướng

4
00:01:54,090 --> 00:01:56,230
Bố cháu muốn gặp cháu.

5
00:02:28,130 --> 00:02:29,590
Lại đây.

6
00:02:40,110 --> 00:02:41,540
Lisbeth đã làm nó cho con.

7
00:02:45,380 --> 00:02:48,010
Con giờ như một thiếu nữ rồi.

8
00:03:00,390 --> 00:03:03,430
Đến đây, Camilla.
Bố muốn chơi một trò chơi với con.

9
00:03:26,650 --> 00:03:28,150
Camilla!

10
00:03:29,360 --> 00:03:31,620
Đến với bố nào.

11
00:03:31,620 --> 00:03:33,120
Cả hai đứa.

12
00:03:39,800 --> 00:03:41,030
Lại đây.

13
00:05:37,380 --> 00:05:40,080
Anh xin lỗi
vì những gì anh đã nói.

14
00:05:40,080 --> 00:05:41,620
Không sao cả.

15
00:05:49,290 --> 00:05:52,290
Em biết anh chịu
rất nhiều áp lực,

16
00:05:52,300 --> 00:05:54,730
từ những piên tòa và công việc.

17
00:05:54,730 --> 00:05:56,400
Em biết.

18
00:05:58,500 --> 00:06:00,140
Tha thứ cho anh nhé.

19
00:06:04,670 --> 00:06:06,810
Thỉnh thoảng anh có chút bất cẩn

20
00:06:06,810 --> 00:06:08,740
khi em nói chuyện với anh như thế.

21
00:06:18,050 --> 00:06:19,760
Đến uống một cốc nào.

22
00:06:23,390 --> 00:06:25,820
Em biết anh yêu em nhiều
như thế nào mà, đúng không?

23
00:06:50,790 --> 00:06:51,890
Mày là thằng đéo nào?

24
00:07:06,870 --> 00:07:09,740
Tao là người hâm mộ của mày đấy.

25
00:07:09,740 --> 00:07:11,840
Tao thấy mày trên bản tin.

26
00:07:13,010 --> 00:07:14,340
Peter Ahlgren,

27
00:07:14,340 --> 00:07:17,440
một giám đốc đã
hành hung hai cô gái bán dâm

28
00:07:17,440 --> 00:07:19,680
nhưng lại được trắng án
trong phiên tòa hôm qua.

29
00:07:22,150 --> 00:07:23,320
Thả tao xuống!

30
00:07:26,520 --> 00:07:28,450
Này, mày đang làm cái gì đấy?

31
00:07:28,460 --> 00:07:30,190
Tao đang truy cập tài khoản
ngân hàng của mày.

32
00:07:30,190 --> 00:07:31,720
Gọi bảo vệ!

33
00:07:31,730 --> 00:07:34,430
Tao đang chuyển 20% tiền mặt của mày

34
00:07:34,430 --> 00:07:35,990
cho hai cô gái ấy.

35
00:07:36,000 --> 00:07:39,230
Số còn lại, sẽ chuyển cho vợ của mày.

36
00:07:39,230 --> 00:07:41,230
Chào buổi tối. Bảo vệ xin nghe.

37
00:07:41,240 --> 00:07:42,830
Số tài khoản.

38
00:07:42,840 --> 00:07:44,570
Đừng.

39
00:07:44,570 --> 00:07:46,510
Mọi chuyển ổn chứ, Bà Ahlgren?

40
00:07:49,180 --> 00:07:52,240
51912.

41
00:07:52,250 --> 00:07:55,550
Dẫn mấy đứa nhỏ đi đi.
Hắn sẽ không đánh cô được nữa đâu.

42
00:07:58,920 --> 00:08:01,090
Ngày mai tao có thể lấy lại hết.

43
00:08:01,090 --> 00:08:04,890
Ông Chen đã cấp vốn cho
công ty mày nhiều năm rồi nhỉ.

44
00:08:04,890 --> 00:08:06,490
Đây có phải vợ ông ấy không?

45
00:08:09,200 --> 00:08:11,100
OMG,
em thích không?

46
00:08:19,170 --> 00:08:21,210
Nếu mày còn liên lạc với vợ mày nữa,

47
00:08:21,210 --> 00:08:23,110
đoạn phim này sẽ được gửi đến ông ta.

48
00:08:23,110 --> 00:08:25,510
Nếu có gì bất trắc xảy ra với cô ấy,

49
00:08:25,510 --> 00:08:28,580
đoạn phim này sẽ được gửi đến ông ta.

50
00:08:28,580 --> 00:08:30,380
Con đĩ khốn nạn!

51
00:08:37,560 --> 00:08:39,190
Mày là ai?!

52
00:08:40,930 --> 00:08:43,330
Mày nên hỏi
chính bản thân mày câu đó.

53
00:08:56,580 --> 00:08:59,140
Hàng loạt vụ tấn công đã làm chấn động Stockholm.

54
00:08:59,140 --> 00:09:01,680
Tôi không biết tên cô ấy.
Tôi chưa gặp cô ta bao giờ.

55
00:09:01,680 --> 00:09:04,150
Người tấn công M.O.
được cho là Lisbeth Salander,

56
00:09:04,150 --> 00:09:06,250
là một hacker đã từng
thực hiện các vụ tấn công.

57
00:09:06,250 --> 00:09:08,890
Nếu tôi và con gái
có thể chuyển lời đến cô ấy...

58
00:09:08,890 --> 00:09:12,430
tôi chỉ muốn nói rằng,
dù cô là ai, cảm ơn.

59
00:10:30,870 --> 00:10:33,000
Đây là kỷ nguyên mới của Millennium.

60
00:10:33,000 --> 00:10:35,340
Tôi muốn tất cả mọi người
hiểu rằng thứ duy nhất

61
00:10:35,340 --> 00:10:38,370
- giữ tạp chí này tồn tại, chính là trí tuệ của các bạn.
- Chết tiệt.

62
00:10:38,380 --> 00:10:41,340
Và những người không tin
vào điều đó cũng là các bạn.

63
00:10:41,350 --> 00:10:44,180
Mọi người có thể cảm nhận được
khi vào một căn phòng,

64
00:10:44,180 --> 00:10:47,450
và những người ở đó
không hiểu điều này.

65
00:10:48,890 --> 00:10:50,350
Đừng có trẻ con như vậy chứ.

66
00:10:50,350 --> 00:10:52,720
Do tôi không muốn
quỳ gối, hôn nhẫn?

67
00:10:52,720 --> 00:10:54,890
Đối với "Mikael Blomkvist vĩ đại"
nó quá đáng lắm sao?

68
00:10:54,890 --> 00:10:56,560
Với những gì còn lại, thì đúng đó.

69
00:10:56,560 --> 00:10:58,290
Levin giờ là trưởng bộ phẩn xuất bản,

70
00:10:58,290 --> 00:10:59,730
và anh ấy cần được anh tôn trọng.

71
00:10:59,730 --> 00:11:02,100
Hắn ta mua lại tạp chí,
chứ không phải sự tôn trọng của tôi.

72
00:11:02,100 --> 00:11:04,200
Thêm nữa, hắn đang đội mũ lưỡi trai.

73
00:11:04,200 --> 00:11:06,130
Và...

74
00:11:06,140 --> 00:11:08,470
còn có hơn 2 triệu
người theo dõi trên mạng.

75
00:11:08,470 --> 00:11:09,710
Anh có bao nhiêu người theo dõi?

76
00:11:11,240 --> 00:11:12,810
Cô muốn gì ở tôi?

77
00:11:13,880 --> 00:11:15,780
Tôi muốn anh trở lại viết bài.

78
00:11:24,190 --> 00:11:25,290
Tối nay ghé qua.

79
00:11:28,160 --> 00:11:31,190
Tôi nay tôi có hẹn ăn tối cùng chồng rồi.

80
00:11:31,190 --> 00:11:32,390
Erika.

81
00:11:32,400 --> 00:11:34,260
Cô có điện thoại.

82
00:11:34,260 --> 00:11:36,360
Cô ấy sẽ nghe máy ngay.

83
00:11:54,420 --> 00:11:57,790
Lisbeth Salander có một con thú cưng.

84
00:12:02,260 --> 00:12:03,690
Nó là con thằn lằn.

85
00:12:03,690 --> 00:12:06,700
Tớ không biết nên vui
cho cậu hay buồn cho nó.

86
00:12:14,840 --> 00:12:17,210
Cậu vứt hết mấy tấm ảnh này à?

87
00:12:19,510 --> 00:12:21,710
Ờ. Rác thôi.

88
00:12:23,610 --> 00:12:25,610
Cậu có chị gái này.

89
00:12:30,020 --> 00:12:31,190
Không.

90
00:12:34,960 --> 00:12:37,330
Chị ấy đã tự sát 3 năm trước

91
00:12:39,800 --> 00:12:42,830
Tớ không thể tin được
là cậu không kể cho tớ đấy?

92
00:12:42,830 --> 00:12:45,670
Về chuyện tớ có chị gái
hay chuyện chị ấy tự sát?

93
00:12:45,670 --> 00:12:47,000
Cả hai.

94
00:12:47,000 --> 00:12:50,740
Khi người thân chúng ta mất,
ta nên nói cho bạn bè biết.

95
00:12:53,510 --> 00:12:56,140
Câu đó có phần giả định không đúng lắm.

96
00:12:58,680 --> 00:13:00,750
Nghe.

97
00:13:00,750 --> 00:13:03,850
Có một khách hàng
đề nghị một vụ.

98
00:13:03,850 --> 00:13:05,720
Hứng thú không?

99
00:13:05,720 --> 00:13:07,020
Nhắn cho tôi.

100
00:13:12,860 --> 00:13:15,330
Chị ấy làm việc cho bố tôi hàng năm trời.

101
00:13:17,670 --> 00:13:18,930
Ông ta là một tên tâm thần.

102
00:13:21,140 --> 00:13:23,040
Hóa ra...

103
00:13:23,040 --> 00:13:24,770
chị ấy cũng vậy.

104
00:13:27,840 --> 00:13:30,280
Tớ vui vì cả hai đều chết rồi.

105
00:13:37,990 --> 00:13:40,350
Cậu nên về đi, tớ phải làm việc.

106
00:13:40,350 --> 00:13:43,660
Nếu có cô khác nào ghé qua,
cậu có thể nói với tớ.

107
00:13:43,660 --> 00:13:44,990
Tớ phải làm việc.

108
00:14:31,210 --> 00:14:34,270
Họ nói chúng ta đã mất quá nhiều thời gian.

109
00:14:34,270 --> 00:14:36,240
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.

110
00:14:38,710 --> 00:14:39,980
Ừ.

111
00:14:41,820 --> 00:14:43,710
Vậy cô nghĩ có
hoàn thành được nó không?

112
00:14:43,720 --> 00:14:46,150
Còn tùy.
Tôi phải tìm cái gì đây?

113
00:14:46,150 --> 00:14:48,090
Tất cả tội lỗi của tôi.

114
00:14:48,090 --> 00:14:51,160
Một chương trình nặng 2725 byte.

115
00:14:51,160 --> 00:14:53,930
Đây là một tệp tin sự cố đơn lẻ.
Không thể tái bản,

116
00:14:53,930 --> 00:14:56,000
sao chép, chỉ có thể di chuyển nó.

117
00:14:57,500 --> 00:14:59,860
Và anh muốn tôi đánh cắp nó cho anh?

118
00:14:59,870 --> 00:15:02,740
Họ nói rằng tôi sẽ kiểm soát nó.
Nhưng chúng nói dối.

119
00:15:05,000 --> 00:15:06,370
Khi đã quá trễ, tôi nhận ra

120
00:15:06,370 --> 00:15:09,270
tôi đã làm một việc kinh tởm.

121
00:15:09,280 --> 00:15:11,480
Xin hãy giúp tôi.

122
00:15:23,260 --> 00:15:24,790
Khi nào tiến hành?

123
00:15:24,790 --> 00:15:26,790
Sáng mai, đúng 7 giờ.

124
00:15:26,790 --> 00:15:28,990
Gặp tôi tại Centralbron,
khu phía nam.

125
00:15:29,000 --> 00:15:31,160
Tôi sẽ đứng cạnh ga tàu.

126
00:15:31,160 --> 00:15:33,100
Tôi sẽ vượt qua hai lớp đầu.

127
00:15:33,100 --> 00:15:34,730
Sau đó cô làm viêc của mình.

128
00:16:06,400 --> 00:16:09,200
Như chiếm quyền hệ thống quân sự.

129
00:16:09,200 --> 00:16:11,930
Kể từ vụ 9/11,
mọi hệ thống phòng thủ trên toàn cầu

130
00:16:11,940 --> 00:16:14,070
đều được điều khiển bằng hệ thống vệ tinh,

131
00:16:14,070 --> 00:16:16,440
và mạng lưới đó được bảo vệ bởi

132
00:16:16,440 --> 00:16:19,180
giao thức mã hóa lượng tử.

133
00:16:19,180 --> 00:16:21,410
Chương trình chúng ta đang bàn luận ở đây

134
00:16:21,410 --> 00:16:24,510
có thể dễ dàng truy cập vào
kho vũ khí chiến thuật và hạt nhân

135
00:16:24,520 --> 00:16:27,050
của hầu hết các cường quốc trên thế giới.

136
00:16:27,050 --> 00:16:29,050
Thông qua một máy tính cá nhân,

137
00:16:29,050 --> 00:16:33,320
một người dùng bình thường
có thể sử dụng sức mạnh của Chúa.

138
00:16:46,700 --> 00:16:48,440
Thứ chúng ta đang quan sát đây

139
00:16:48,440 --> 00:16:50,210
được người Nga cho là

140
00:16:50,210 --> 00:16:52,070
một lỗ hổng trong hệ thống an ninh.

141
00:16:52,080 --> 00:16:55,310
Đây là tên lửa Topol-M SS-27 của Nga.

142
00:16:55,310 --> 00:16:58,550
Bộ đẩy rời,
ba giai đoạn, nhiên liệu rắn.

143
00:16:58,550 --> 00:17:01,820
Nó đã bị chuyển nhầm
vào vị trí phóng tuần trước.

144
00:17:01,820 --> 00:17:04,490
Là những người đứng đầu trong Lực lượng Đặc biệt,
chúng tôi mong các bạn hãy tiến lên trước

145
00:17:04,490 --> 00:17:06,560
nếu lỗ hổng này là kết quả của

146
00:17:06,560 --> 00:17:09,160
một trong những chương trình
tuyệt mật mà mọi người đang tiến hành.

147
00:17:09,160 --> 00:17:10,960
Tất nhiên,
chúng tôi tôn trọng thực tế là

148
00:17:10,960 --> 00:17:13,930
các bạn không muốn dỡ bỏ
thiết lập an ninh dư án của mình.

149
00:17:13,930 --> 00:17:15,430
Bộ Ngoại giao

150
00:17:15,430 --> 00:17:17,070
chúng ta hợp tác nhiều nhất có thể.

151
00:17:17,070 --> 00:17:20,070
Chết tiệt.

152
00:17:20,070 --> 00:17:22,970
Đặc vụ Needham?
Có gì không?

153
00:17:22,970 --> 00:17:24,710
Việc cá nhân thôi.

154
00:17:24,710 --> 00:17:27,410
Thuộc Lực lượng Đặc biệt,
không có nghĩa là các bạn đặc biệt.

155
00:17:27,410 --> 00:17:29,210
Tôi nghĩ là có đấy.

156
00:17:39,420 --> 00:17:41,420
Chết tiệt.

157
00:18:32,480 --> 00:18:33,410
Xin lỗi.

158
00:19:15,880 --> 00:19:17,490
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.

159
00:19:20,050 --> 00:19:23,090
Boom.

160
00:19:23,090 --> 00:19:25,590
Okay, okay, okay, okay.

161
00:20:04,900 --> 00:20:06,370
Chương trình đã mã hóa.

162
00:20:10,140 --> 00:20:13,240
Để chạy Firefall,
nhập mã cho:

163
00:20:13,240 --> 00:20:16,310
"Tuyết năm nay
rơi sớm."

164
00:20:22,020 --> 00:20:25,280
Để chạy Firefall,
nhập mã cho:

165
00:20:25,290 --> 00:20:28,890
"Đàn ngựa đứng yên lặng
trên cánh đồng"

166
00:20:36,260 --> 00:20:39,130
Để chạy Firefall,
nhập mã cho:

167
00:22:08,750 --> 00:22:10,260
Cứu tôi!

168
00:22:35,050 --> 00:22:36,080
Aah!

169
00:24:27,720 --> 00:24:30,490
Tôi đây, Balder.

170
00:24:30,490 --> 00:24:32,930
Tôi nghĩ tôi đã phạm sai lầm.

171
00:26:14,530 --> 00:26:16,200
Này!

172
00:27:53,330 --> 00:27:56,230
Anh đã làm đúng khi gọi cho tôi.

173
00:27:56,230 --> 00:28:00,470
Tôi có theo dõi dữ liệu
chương trình của mình.

174
00:28:01,730 --> 00:28:03,070
Vì thế tôi biết cô ta đã có được nó.

175
00:28:03,070 --> 00:28:04,800
Và cô ấy không mang nó cho anh.

176
00:28:06,240 --> 00:28:08,010
Tuần trước...

177
00:28:08,010 --> 00:28:12,410
cô ấy đã hành hung một trong những
doanh nhân đáng kính ở Stockholm.

178
00:28:12,410 --> 00:28:14,550
Dọn sạch tài khoản ngân hàng của ông ta.

179
00:28:14,550 --> 00:28:17,850
Mới chỉ một trong số
đàn ông mà cô ta nhắm đến.

180
00:28:21,290 --> 00:28:23,420
Tôi không biết vì sao...

181
00:28:23,420 --> 00:28:26,120
nhưng tôi nghĩ tôi có thể tin cô ấy.

182
00:28:26,120 --> 00:28:28,320
Tôi hứa với anh.

183
00:28:28,330 --> 00:28:31,500
Tôi sẽ dùng mọi cách
có thể để bảo vệ anh.

184
00:29:16,070 --> 00:29:17,570
Lisbeth.

185
00:29:17,580 --> 00:29:18,880
Hey.

186
00:29:20,680 --> 00:29:21,880
Em ổn chứ?

187
00:29:24,320 --> 00:29:26,020
Em đang gặp rắc rối.

188
00:29:27,350 --> 00:29:29,190
Em cần anh giúp.

189
00:29:35,360 --> 00:29:38,560
Đó là thử nghiệm đầu tiên
của Dự án Firefall.

190
00:29:39,830 --> 00:29:42,170
Nó là một chương trình
được tạo ra để...

191
00:29:42,170 --> 00:29:45,600
vượt qua và điểu khiển hầu hết
các phương thức bảo vệ trực tuyến.

192
00:29:47,340 --> 00:29:51,270
Frans Balder đã phát triển nó cho Mỹ...

193
00:29:51,280 --> 00:29:53,780
và ông ta thuê em
để lấy lại chương trình đó.

194
00:29:53,780 --> 00:29:55,850
"Lấy lại" có nghĩa là đánh cắp hả?

195
00:29:55,850 --> 00:29:58,680
Em nghĩ ông ta muốn hủy nó.

196
00:30:01,020 --> 00:30:02,620
Ai đây?

197
00:30:02,620 --> 00:30:04,650
Là người đã cướp
chương trình đó từ em

198
00:30:04,660 --> 00:30:06,520
trước khi em kịp giao cho Balder.

199
00:30:06,520 --> 00:30:09,160
Và nếu em tìm được hắn ta...

200
00:30:09,160 --> 00:30:10,330
em sẽ làm gì?

201
00:30:12,630 --> 00:30:16,400
Lấy lại thứ hắn đã trộm.

202
00:30:16,400 --> 00:30:19,330
Vậy là em muốn anh tìm hắn?

203
00:30:19,340 --> 00:30:20,740
Anh giỏi chuyện tìm người mà.

204
00:30:22,910 --> 00:30:26,710
Ba năm rồi anh còn không tìm được em.

205
00:30:26,710 --> 00:30:29,510
Em cứ như vậy biến mất

206
00:30:29,510 --> 00:30:30,780
Và anh...

207
00:30:42,730 --> 00:30:45,260
Chuyến bay số 825
từ Washington Dulles

208
00:30:45,260 --> 00:30:46,800
ra ga tại cửa số 47.

209
00:30:54,670 --> 00:30:58,770
Anh Needham. Tôi cho rằng
anh sẽ phải đi với chúng tôi.

210
00:30:58,780 --> 00:31:01,710
Lực lượng Đặc biệt thuộc NSA,
Edwin Needham.

211
00:30:58,780 --> 00:31:01,710
NSA: Cơ quan An ninh Quốc gia Hoa Kỳ

212
00:31:01,710 --> 00:31:03,780
Cựu sĩ quan quân đội.

213
00:31:03,780 --> 00:31:07,820
Tham gia chiến trường:
Afghanistan, Mexico, Ukraine.

214
00:31:09,720 --> 00:31:11,490
"Lực lượng đặc biệt."

215
00:31:13,190 --> 00:31:15,690
Có phải là cách người Mỹ
nói giảm nói tránh cho

216
00:31:15,690 --> 00:31:17,530
"không chịu trách nhiệm và không giám sát".

217
00:31:17,530 --> 00:31:18,960
Tôi không biết. Um...

218
00:31:20,600 --> 00:31:23,570
Ý tôi là tôi cảm thấy
như đang được trông nom hơi kỹ đấy.

219
00:31:26,500 --> 00:31:29,370
Nghe này, tôi lo ngại rằng
ai đó đã đnahs cắp

220
00:31:29,370 --> 00:31:31,440
thứ gì đó rất có giá trị của anh.

221
00:31:31,440 --> 00:31:33,310
Và tôi cho rằng anh đến Stockholm

222
00:31:33,310 --> 00:31:34,810
là để tìm người đó?

223
00:31:37,780 --> 00:31:42,080
Nhưng tôi cho anh biết
đó là việc của tôi, không phải của anh.

224
00:31:42,080 --> 00:31:45,250
NSA không có quyền gì
trên lãnh thổ Thụy Điển cả.

225
00:31:45,250 --> 00:31:49,490
Điều thú vị là
tôi không đến đây vì công việc.

226
00:31:49,490 --> 00:31:51,160
Đi du ngoạn thôi.

227
00:31:51,160 --> 00:31:52,790
Thật vậy sao?

228
00:31:54,530 --> 00:31:57,430
Tôi có bị trục xuất không?

229
00:31:57,430 --> 00:31:59,770
Không. Không.

230
00:32:00,970 --> 00:32:04,500
Giờ thì,
cho anh cái này.

231
00:32:04,510 --> 00:32:07,410
- Hướng dẫn du lịch ư?
- Nếu anh tham gia bất cứ hoạt động nào

232
00:32:07,410 --> 00:32:10,080
không được liệt kê trong đó.
Tôi sẽ bắt anh

233
00:32:10,080 --> 00:32:12,950
và tống anh lên chuyến bay
đầu tiên quay về Washington.

234
00:32:14,580 --> 00:32:17,080
Chúc anh một ngày vui vẻ.

235
00:32:17,090 --> 00:32:18,890
Cô cũng thế.

236
00:32:43,480 --> 00:32:45,080
Anh phải giữ thứ này.

237
00:32:46,680 --> 00:32:47,910
Được thôi.

238
00:32:47,920 --> 00:32:49,720
Và tôi cần mượn một số thiết bị.

239
00:32:49,720 --> 00:32:51,550
Ngày nào đó chúng ta sẽ bàn lại

240
00:32:51,550 --> 00:32:53,350
về ý nghĩa cái từ cô vừa nói.

241
00:32:53,360 --> 00:32:55,120
- "Thiết bị"?
- "Mượn."

242
00:33:18,380 --> 00:33:20,950
- Cần tôi giúp không?
- Không.

243
00:33:32,960 --> 00:33:34,230
Còn về Balder thì sao?

244
00:33:34,230 --> 00:33:35,860
Đã kiểm tra khách sạn của ông ta.

245
00:33:35,860 --> 00:33:38,300
Di động đã ngắt kết nối.
Nhưng tôi tìm được cái này,

246
00:33:38,300 --> 00:33:39,700
Xem ông ấy tìm gặp ai này.

247
00:33:39,700 --> 00:33:41,630
Vị trí cuối cùng là ở

248
00:33:41,630 --> 00:33:43,700
trụ sở SAPO vào sáng nay.

249
00:33:41,630 --> 00:33:43,700
SAPO: Bộ An ninh Thụy Điển

250
00:33:43,700 --> 00:33:46,070
Tôi đoán là ông ta nghĩ
cô đánh cắp chương trình của ông ấy

251
00:33:46,070 --> 00:33:48,310
khi cô bỏ lỡ buổi hẹn.

252
00:33:50,740 --> 00:33:52,810
Có nghĩa là ông ta sẽ được
chuyển vào nhà an toàn.

253
00:33:52,810 --> 00:33:54,250
Tại sao?

254
00:33:54,250 --> 00:33:56,920
Chương trình của Balder
được mã hóa bằng FREAK.

255
00:33:56,920 --> 00:33:58,820
Ông ta là người duy nhất có thể mở nó.

256
00:33:58,820 --> 00:34:01,820
Có nghĩa là đám người kia
sẽ tìm tới ông ấy.

257
00:34:05,090 --> 00:34:06,890
Tôi sẽ tìm Balder...

258
00:34:08,090 --> 00:34:09,790
...Tôi sẽ tìm ông ấy.

259
00:35:12,660 --> 00:35:14,960
Xin chào, Lisbeth Salander.

260
00:35:22,000 --> 00:35:24,700
"Sofia Novak."

261
00:35:35,850 --> 00:35:37,750
Chuyện quái gì đã xảy ra nhỉ?

262
00:35:48,190 --> 00:35:49,690
Pow.

263
00:35:57,870 --> 00:35:59,400
Anh là Vilma?

264
00:35:59,400 --> 00:36:03,040
50 bảng Anh một đêm. Không thú cưng.
Không chơi thuốc. Không tụ tập.

265
00:36:03,040 --> 00:36:04,640
Tôi có thể chỉ cô
mở hệ thống sưởi...

266
00:36:12,720 --> 00:36:15,390
Tôi vào được máy chủ của SAPO rồi.

267
00:36:15,390 --> 00:36:18,890
Họ giữ ông ta ở
số 774 Birger Jarlsgatan.

268
00:36:18,890 --> 00:36:21,390
Có hai cảnh sát mặc thường phục trong xe

269
00:36:21,390 --> 00:36:24,260
và mốt số có quân phục ở bên trong nữa.

270
00:36:25,230 --> 00:36:27,200
Cẩn thận đấy, Lisbeth.

271
00:37:05,770 --> 00:37:08,440
August. Tránh xa cửa sổ ra nhé.

272
00:37:08,440 --> 00:37:11,810
August. August, này. Này.

273
00:37:11,810 --> 00:37:13,910
Bố nói chỉ ở "một đôi" ngày

274
00:37:13,910 --> 00:37:16,380
rồi con được về với mẹ mà.

275
00:37:16,380 --> 00:37:18,080
"Một đôi" là hai.

276
00:37:18,080 --> 00:37:19,610
Không phải, bố nói con nghe.

277
00:37:19,620 --> 00:37:21,120
Khi nào mọi chuyện kết thúc,

278
00:37:21,120 --> 00:37:24,050
bố hứa sẽ đưa con về San Francisco.

279
00:37:24,050 --> 00:37:25,820
Và bố ở lại với mẹ con con.

280
00:37:25,820 --> 00:37:27,090
Ừ, tất nhiên rồi.

281
00:37:30,060 --> 00:37:33,130
Con không tiếp tục
vẽ tranh nhé, được không?

282
00:37:34,460 --> 00:37:36,100
Được rồi?

283
00:37:40,100 --> 00:37:44,100
Phụ Đề Thuộc TOP1 (Subscene)

284
00:38:00,960 --> 00:38:02,720
- Whiskey. không pha.
- Có ngay.

285
00:38:02,720 --> 00:38:04,960
Tôi cũng thế.

286
00:38:04,960 --> 00:38:07,460
- Mikael Blomkvist.
- Phó phòng Grane.

287
00:38:07,460 --> 00:38:08,760
Thật trùng hợp.

288
00:38:10,530 --> 00:38:13,340
Đây mới là người mà cô cần tìm.
Không phải Salander.

289
00:38:14,870 --> 00:38:19,170
Bạn của anh, Salander đã
tiến hành một cuộc tấn công mạng

290
00:38:19,170 --> 00:38:23,110
vào một cơ quan
quan trọng nhất ở Mỹ.

291
00:38:23,110 --> 00:38:26,550
Tôi không thấy
thứ này có thể làm cô ta bớt tội.

292
00:38:26,550 --> 00:38:29,220
Không chỉ có mỗi cô ấy phạm tội.

293
00:38:29,220 --> 00:38:31,320
Cô cũng nên tìm
người đàn ông này nữa.

294
00:38:31,320 --> 00:38:33,490
Điều gì khiến anh
nghĩ tôi không làm?

295
00:38:43,830 --> 00:38:45,930
Giờ thì, tôi xin phép.

296
00:39:03,120 --> 00:39:07,120
Vâng?

297
00:39:07,120 --> 00:39:10,220
Malin đây.tôi tìm thấy
vài thứ về hình xăm nhện.

298
00:39:10,220 --> 00:39:11,630
Nhắn qua cho tôi.

299
00:39:11,630 --> 00:39:13,090
Được, đang gửi.

300
00:39:41,920 --> 00:39:43,590
Anh là Milos?

301
00:39:45,660 --> 00:39:47,030
Anh biết người này không?

302
00:39:48,330 --> 00:39:50,800
Hắn ta có hình xăm giống anh.

303
00:40:07,980 --> 00:40:10,450
Mày là cảnh sát?

304
00:40:10,450 --> 00:40:11,850
Không, tệ hơn,

305
00:40:11,850 --> 00:40:13,790
tôi là phóng viên.

306
00:40:17,890 --> 00:40:21,160
Người đàn ông đó,
là một thành viên trong nhóm này.

307
00:40:21,160 --> 00:40:23,930
Những người nguy hiểm.

308
00:40:23,930 --> 00:40:26,800
Chúng là những tên tâm thần nhất
anh có thể tìm được ở Stockholm.

309
00:40:29,100 --> 00:40:31,400
Anh từng làm việc cho chúng?

310
00:40:31,400 --> 00:40:33,570
Điều gì khiến anh nghĩ vậy?

311
00:40:33,570 --> 00:40:35,340
Hình xăm.

312
00:40:40,980 --> 00:40:43,480
Cái này là vết sẹo.

313
00:40:43,480 --> 00:40:46,220
- Hắn khắc lên người tôi bằng dao
- Vì sao?

314
00:40:48,850 --> 00:40:50,520
Tôi từng làm nghề chụp ảnh,

315
00:40:50,520 --> 00:40:52,390
Tôi bán cho hắn một số tấm

316
00:40:52,390 --> 00:40:55,060
của một chính trị gia
mà chúng đang tống tiền.

317
00:40:55,060 --> 00:40:58,060
Tôi đẩy giá lên cao.

318
00:40:58,060 --> 00:41:00,230
Và đây là thứ tôi được nhận.

319
00:41:15,210 --> 00:41:17,210
Anh thích chứ?

320
00:41:17,220 --> 00:41:18,850
Tôi xin lỗi.

321
00:41:26,020 --> 00:41:29,330
Đây là cái giá khi anh
gây chuyện với băng Nhền nhện.

322
00:41:29,330 --> 00:41:30,530
"Băng Nhền nhện"?

323
00:41:32,500 --> 00:41:35,900
Chúng gọi hắn là "Độc thủ" (Otravitel)
Hắn là tên đáng sợ nhất.

324
00:41:35,900 --> 00:41:38,370
Và nếu anh muốn giữ
khuôn mặt bảnh trai đó

325
00:41:38,370 --> 00:41:40,440
là tôi thì tôi sẽ ngừng hỏi về hắn.

326
00:42:10,370 --> 00:42:12,100
Không, cảm ơn.

327
00:42:18,940 --> 00:42:21,210
Hãy nói rằng em
không phải lo lắng cho anh.

328
00:42:21,210 --> 00:42:24,350
- Ý em là sao?
- Em từng thấy anh như thế này.

329
00:42:24,350 --> 00:42:26,720
- Là sao?
- Anh bị ám ảnh bởi Lisbeth.

330
00:42:26,720 --> 00:42:28,290
Việc này không phải vì Lisbeth.

331
00:42:31,090 --> 00:42:32,420
Mikael.

332
00:42:32,420 --> 00:42:34,020
Có hai câu truyện chính

333
00:42:34,020 --> 00:42:36,560
làm nên tên tuổi anh và tạp chí.

334
00:42:36,560 --> 00:42:39,300
Chuyện thứ nhất
anh không thể viết nếu thiếu cô ấy,

335
00:42:39,300 --> 00:42:42,430
còn chuyện thứ hai là về cô ấy.

336
00:42:42,430 --> 00:42:43,800
Em nghĩ anh đang sợ

337
00:42:43,800 --> 00:42:45,700
Mikael Blomkvist sẽ ra sao

338
00:42:45,700 --> 00:42:47,440
nếu không có Lisbeth Salander.

339
00:42:55,680 --> 00:42:57,610
Anh xin lỗi.

340
00:42:57,610 --> 00:43:00,490
- Lisbeth.
- Tôi chưa từng nghe đến băng Nhền nhện.

341
00:43:01,820 --> 00:43:04,020
Chúng là đám người cuối cùng trên Trái đất

342
00:43:04,020 --> 00:43:06,320
mà em muốn giao quyền điều khiển Firefall.

343
00:43:08,360 --> 00:43:10,460
Anh ở một mình à?

344
00:43:10,460 --> 00:43:12,330
Anh có muốn em qua đó không?

345
00:43:14,100 --> 00:43:17,300
Lisbeth.
Cho anh chỗ ở của em.

346
00:43:22,510 --> 00:43:23,810
Không.

347
00:43:25,280 --> 00:43:27,810
Em không muốn
phá hủy buổi tối của anh.

348
00:44:01,650 --> 00:44:03,910
Này, ai đây?

349
00:44:06,320 --> 00:44:07,450
Cô tóc vàng ấy.

350
00:44:27,000 --> 00:44:28,570
Mày là thằng nào đấy?

351
00:44:28,570 --> 00:44:30,840
Ned, kẻ nhìn trộm phòng tắm.

352
00:44:30,840 --> 00:44:33,870
Nghe này, tôi cần liên lạc
với một người mà cô quen.

353
00:44:33,880 --> 00:44:35,710
Cô biết tôi nối đến ai chứ?

354
00:44:37,010 --> 00:44:38,910
Cô ấy đã đưa cô thứ gì?

355
00:44:38,920 --> 00:44:40,550
Điện thoại?
Hay thông tin liên lạc?

356
00:44:40,550 --> 00:44:42,820
Đúng vậy, cô ấy có đưa.

357
00:44:42,820 --> 00:44:44,720
Được, tốt rồi.

358
00:44:47,760 --> 00:44:49,760
Giờ nghe này, tôi biết cô nghĩ rằng

359
00:44:49,760 --> 00:44:52,090
cô là người duy nhất
cô ta qua lại ở đây.

360
00:44:52,090 --> 00:44:54,090
Nhưng tôi biết khoảng ba hay bốn cô nữa

361
00:44:54,100 --> 00:44:56,930
mà tôi có thể nói chuyện.
Mới chỉ tính chỗ này thôi đấy.

362
00:44:56,930 --> 00:44:59,700
Được chứ?
Dù tôi tôn trọng lòng trung thành,

363
00:44:59,700 --> 00:45:02,770
nhưng tôi nghĩ cô ta có phần nào
không xứng đáng.

364
00:45:05,240 --> 00:45:06,940
Đồ khốn.

365
00:45:06,940 --> 00:45:08,780
Đung vậy đó.

366
00:45:11,750 --> 00:45:13,150
Cô ấy đưa tôi cái này.

367
00:45:13,150 --> 00:45:15,720
Đây là cách duy nhất
tôi liên lạc với cô ấy.

368
00:45:15,720 --> 00:45:17,120
Hy vọng anh sẽ tìm được.

369
00:45:17,120 --> 00:45:19,450
Boom.

370
00:45:19,450 --> 00:45:21,260
Đương nhiên

371
00:46:59,920 --> 00:47:01,250
Sal...!

372
00:47:17,740 --> 00:47:19,310
Mày lừa tao.

373
00:47:36,360 --> 00:47:38,360
Mấy con khốn!

374
00:47:54,610 --> 00:47:56,710
- Xin chào.
- Chào.

375
00:47:58,010 --> 00:48:01,410
- Anh tìm được tên người Nga chưa?
- Người Nga?

376
00:48:01,410 --> 00:48:04,610
Chắc em đánh vần sai,
là Otravitel đúng không

377
00:48:04,620 --> 00:48:06,720
Là tiếng lóng của tội phạm Nga
nghĩa là "độc thủ"?

378
00:48:06,720 --> 00:48:08,250
Người Nga à?

379
00:48:18,130 --> 00:48:19,500
Anh làm gì thế?

380
00:48:35,310 --> 00:48:37,110
Của anh đây.
Mua ở tiệm Holtser.

381
00:48:37,120 --> 00:48:40,320
Ơn Chúa.
Tôi cóng hết cả bi rồi.

382
00:48:40,320 --> 00:48:42,890
- Anh là Holtser?
- Tao.

383
00:49:11,620 --> 00:49:13,020
Bố của Lisbeth

384
00:49:13,020 --> 00:49:15,650
Ông là thuộc nhóm tội phạm người Nga.

385
00:50:11,170 --> 00:50:13,740
Tôi sẽ đi với cô, nhưng để
thằng bé ngoài chuyện này.

386
00:51:31,550 --> 00:51:32,720
Không.

387
00:55:48,070 --> 00:55:49,610
Nào nào.

388
00:55:58,950 --> 00:56:00,450
Nhóc ngoan đấy.

389
00:56:02,420 --> 00:56:03,720
An toàn trên hết.

390
00:56:09,560 --> 00:56:10,930
Dừng xe lại.

391
00:56:42,490 --> 00:56:45,390
August.
Cháu phải đi với cô.

392
00:56:45,400 --> 00:56:47,300
Đừng.

393
00:56:47,300 --> 00:56:48,670
August.

394
00:56:51,770 --> 00:56:53,730
Đi.

395
00:56:53,740 --> 00:56:55,440
Lên xe đi.

396
00:58:09,510 --> 00:58:10,750
Chết tiệt!

397
01:01:18,830 --> 01:01:22,370
Cháu muốn về nhà với mẹ, làm ơn!

398
01:01:30,410 --> 01:01:33,210
"Đàn ngựa đứng yên lặng
trên cánh đồng."

399
01:01:38,380 --> 01:01:40,820
"Tuyết năm nay rơi sớm."

400
01:01:43,920 --> 01:01:46,490
Cháu biết câu trả lời.

401
01:01:48,060 --> 01:01:50,190
Cháu biết cách mở
chương trình của bố cháu.

402
01:01:50,190 --> 01:01:53,560
Làm ơn, cháu muốn về với mẹ.

403
01:02:16,620 --> 01:02:19,390
Cảnh sát tin rằng tên sát nhân
đã bắt cóc con trai

404
01:02:19,390 --> 01:02:23,360
của nạn nhân. Nghi phạm được

405
01:02:23,360 --> 01:02:26,460
cho là Lisbeth Salander,
một người dân tại Stockholm

406
01:02:26,460 --> 01:02:28,600
có tiền án liên quan
đến việc sử dụng công nghệ cao

407
01:02:28,600 --> 01:02:31,500
để tấn công.

408
01:02:36,010 --> 01:02:39,210
Nghi phạm được cho là có vũ khí
và cực kỳ nguy hiểm.

409
01:03:19,620 --> 01:03:21,150
Anh Needham.

410
01:03:22,920 --> 01:03:25,450
Đây là khu du lịch trong
cuốn hướng dẫn của anh ư?

411
01:03:25,460 --> 01:03:27,360
Cô biết đấy,
tôi luôn nghĩ rằng nhà an toàn

412
01:03:27,360 --> 01:03:29,460
thì cần phải, tôi không biết nữa...
an toàn chăng?

413
01:03:32,290 --> 01:03:35,100
Chuyến đi của anh vòng quanh thành phố
như một con gấu hoang kết thúc rồi

414
01:03:35,100 --> 01:03:38,770
Bắt hắn lại.
Đưa hắn quay lại Disneyland đi.

415
01:03:59,660 --> 01:04:01,420
Cháu chơi quân trắng.

416
01:04:32,650 --> 01:04:34,690
Bố dạy cháu chơi à?

417
01:04:36,490 --> 01:04:38,690
Giờ thì ông ấy chết rồi.

418
01:04:38,690 --> 01:04:41,160
Có lẽ cháu không nên
nghĩ về ông ấy nữa.

419
01:04:43,200 --> 01:04:45,270
- Tại sao?
- Vì đó là quá khứ rồi.

420
01:04:46,700 --> 01:04:50,070
Ông ấy từng nói, quá khứ

421
01:04:50,070 --> 01:04:52,010
đôi lúc,
giống như một hố đen vậy.

422
01:04:53,640 --> 01:04:56,740
Nếu cô đến quá gần...

423
01:04:56,740 --> 01:04:58,880
nó sẽ hút cô vào.

424
01:04:58,880 --> 01:05:01,080
Và cô biến mất.

425
01:05:03,620 --> 01:05:06,160
Cháu không muốn biến mất.

426
01:05:09,060 --> 01:05:10,360
Cháu sẽ không sao đâu.

427
01:05:21,570 --> 01:05:23,910
Cái cô trên cầu là ai vậy?

428
01:05:28,380 --> 01:05:29,980
Quá khứ.

429
01:05:37,780 --> 01:05:40,820
Này! Này!

430
01:05:40,820 --> 01:05:42,390
Cháu không muốn
kết thúc ván cờ à?

431
01:05:43,620 --> 01:05:45,030
À.

432
01:05:46,160 --> 01:05:47,200
Chiếu tướng.

433
01:06:14,190 --> 01:06:15,990
Không sao đâu.

434
01:06:15,990 --> 01:06:19,190
- Anh ấy là bạn.
- Chào, August. Chú là Micke.

435
01:06:20,860 --> 01:06:22,490
Là cô ta.

436
01:06:22,490 --> 01:06:25,030
Anh biết, chúng ta cần nói chuyện.

437
01:06:36,140 --> 01:06:37,780
Cháu giữ cái này nhé.

438
01:06:37,780 --> 01:06:40,250
Cho đến khi chúng ta đấu lại.

439
01:06:43,050 --> 01:06:46,080
1,780,099.

440
01:06:46,090 --> 01:06:47,190
Gì thế?

441
01:06:48,920 --> 01:06:53,720
Câu trả lời cho "Tuyết năm nay rơi sớm."

442
01:06:53,730 --> 01:06:57,490
Là những con số.
Mỗi chữ ứng với một số.

443
01:06:57,500 --> 01:06:59,330
Vì vậy, cháu nghĩ ra con số lớn trước,

444
01:06:59,330 --> 01:07:01,870
rồi chia thành các thừa số nguyên tố.

445
01:07:01,870 --> 01:07:05,570
Bố nói ông viết chương trình
đó dựa trên cách của cháu.

446
01:07:09,510 --> 01:07:11,140
Cô nghĩ cháu là đứa dị hợm.

447
01:07:12,750 --> 01:07:14,410
Không đâu.

448
01:07:18,380 --> 01:07:20,090
Cháu đi ngủ đi.

449
01:07:22,890 --> 01:07:25,860
Khi anh biết người đàn ông giết Balder

450
01:07:25,860 --> 01:07:27,890
làm việc cho bố em,

451
01:07:27,890 --> 01:07:31,230
anh đã lần theo tất cả
các liên hệ cũ của ông ta.

452
01:07:31,230 --> 01:07:33,000
Và mọi đầu mối đều

453
01:07:33,000 --> 01:07:35,030
dẫn đến Camilla Salander.

454
01:07:35,030 --> 01:07:37,330
Cô ấy đã tiếp nhận mạng lưới của bố em

455
01:07:37,340 --> 01:07:38,670
khi ông ấy bỏ đi.

456
01:07:38,670 --> 01:07:41,070
Nhưng giờ cô ấy gọi chúng là nhền nhện.

457
01:07:43,880 --> 01:07:46,310
Chị ấy tôn thờ con lợn đó.

458
01:07:47,810 --> 01:07:49,920
Và giờ thì trở thành ông ta.

459
01:07:52,890 --> 01:07:54,090
Lisbeth, em đang chảy máu kìa.

460
01:07:58,390 --> 01:07:59,790
Em biết.

461
01:08:14,470 --> 01:08:15,870
Làm đi.

462
01:08:33,760 --> 01:08:35,490
Xong rồi.

463
01:09:01,820 --> 01:09:04,920
Em cá anh không thể chờ
để viết về chuyện này.

464
01:09:08,890 --> 01:09:10,890
Về em...

465
01:09:10,890 --> 01:09:13,530
...và gia đình tâm thần của em.

466
01:09:13,530 --> 01:09:15,270
Như lần trước anh làm.

467
01:09:30,780 --> 01:09:32,010
Lisbeth.

468
01:09:32,020 --> 01:09:33,650
Bọn chúng cần August
để khởi động Firefall.

469
01:09:33,650 --> 01:09:35,480
Không có thằng bé
chúng không làm gì được.

470
01:09:35,490 --> 01:09:37,680
Chúng ta phải đưa
thằng bé đi khỏi đây.

471
01:09:37,690 --> 01:09:38,990
Ra khỏi tầm với của chị ta.

472
01:09:40,520 --> 01:09:42,090
Mẹ của thằng nhóc
sống ở San Francisco.

473
01:09:43,990 --> 01:09:46,190
Nhưng dù có đưa được nó lên máy bay,

474
01:09:46,200 --> 01:09:47,930
cũng không có gì
đảm bảo nó sẽ an toàn.

475
01:09:48,870 --> 01:09:50,230
Không.

476
01:09:54,100 --> 01:09:55,370
Nhưng em biết ai có thể.

477
01:10:36,950 --> 01:10:41,850
Kính thưa quý khách,
chào mừng đến với sân bay Stockholm Arlanda.

478
01:11:44,410 --> 01:11:46,680
Cái đéo gì thế này...?

479
01:12:16,740 --> 01:12:18,250
Đối tượng truy nã
đang ở sảnh số 3.

480
01:12:21,080 --> 01:12:22,510
Theo tôi.

481
01:12:22,520 --> 01:12:25,750
Nữ giới.
Đội mũ màu hồng.

482
01:12:46,070 --> 01:12:48,640
Quay trở lại phòng.
Quay trở lại phòng.

483
01:12:48,640 --> 01:12:50,880
Làm ơn giữ trật tự. Bình tĩnh nào.

484
01:13:01,190 --> 01:13:03,050
Này anh kia.

485
01:13:03,060 --> 01:13:04,760
Quay trở lại buồng của anh.

486
01:13:26,210 --> 01:13:30,850
Hành khách Needham, vui lòng
có mặt tại cổng số 45 ngay bây giờ.

487
01:13:30,850 --> 01:13:34,720
Hành khách Needham, vui lòng
có mặt tại cổng số 45 ngay bây giờ.

488
01:13:51,540 --> 01:13:53,070
Salander.

489
01:13:53,070 --> 01:13:55,740
Cuối sảnh phía bắc.
Cửa dành cho nhân viên.

490
01:13:57,540 --> 01:13:59,580
Cho tôi biết cô có thằng bé rồi.

491
01:13:59,580 --> 01:14:01,140
Bây giờ thôi.

492
01:14:01,150 --> 01:14:03,010
Tôi cần anh đưa nó trở lại Mỹ

493
01:14:03,010 --> 01:14:04,480
và đảm bảo nó sẽ được an toàn.

494
01:14:04,480 --> 01:14:05,520
Không, không, không.

495
01:14:05,520 --> 01:14:07,450
Nếu không có Firefall.

496
01:14:10,090 --> 01:14:12,360
Tôi đã thấy tên người Mỹ.

497
01:14:12,360 --> 01:14:14,960
Không có August,
không có Firefall.

498
01:14:14,960 --> 01:14:17,200
Anh phải bỏ chương trình đó đi.
Đó là những gì Balder muốn.

499
01:14:19,670 --> 01:14:21,460
Cô không hiểu chuyện này.

500
01:14:21,470 --> 01:14:23,770
Tôi đã chờ Balder mấy năm trời
để chuyển giao Firefall.

501
01:14:23,770 --> 01:14:26,140
- Bây giờ tôi không thể từ bỏ.
- Anh nghĩ anh có sự lựa chọn ư?

502
01:14:26,140 --> 01:14:28,370
Thứ tôi nói đến ở đât
là trách nhiệm với đất nước.

503
01:14:28,370 --> 01:14:30,680
Thứ mà những người
như cô không thể hiểu được.

504
01:14:33,450 --> 01:14:35,240
Tôi biết cách mở cánh cửa đó.

505
01:14:35,250 --> 01:14:36,950
Chết tiệt.

506
01:14:39,850 --> 01:14:41,580
- Đứng yên!
- Whoa, whoa, whoa!

507
01:14:41,590 --> 01:14:44,390
Đồng ý đưa thằng nhóc về Mỹ
hoặc cái cửa vẫn khóa.

508
01:14:47,490 --> 01:14:49,020
Hoặc anh có thể nhảy xuống.

509
01:14:49,030 --> 01:14:50,990
- Tùy anh thôi.

510
01:14:57,540 --> 01:14:59,000
Cô kia! Đứng lại!

511
01:14:59,000 --> 01:15:01,140
Tôi sẽ đưa thằng bé đi.

512
01:15:01,140 --> 01:15:03,010
Anh hứa chứ?

513
01:15:04,070 --> 01:15:05,170
Tôi hứa.

514
01:15:05,180 --> 01:15:08,010
Tôi nhắc lại, nằm xuống! Ngay!

515
01:15:20,360 --> 01:15:22,430
Lên xe đi.

516
01:16:19,380 --> 01:16:20,950
Bố?

517
01:16:22,390 --> 01:16:23,980
Xin chào?

518
01:16:23,990 --> 01:16:25,020
Xin chào?

519
01:17:25,050 --> 01:17:27,380
Sao em ăn mặc xấu thế, Libby?

520
01:17:30,220 --> 01:17:33,220
Chị đã tưởng tượng
khoảnh khắc này lâu rồi.

521
01:17:34,520 --> 01:17:37,520
Chị còn chuẩn bị cả bài nói nữa.

522
01:17:37,530 --> 01:17:39,160
Giờ chị ơi run.

523
01:17:39,160 --> 01:17:41,630
Chị nên viết nó ra mới phải.

524
01:17:57,880 --> 01:17:59,010
Thằng bé không sao.

525
01:18:03,820 --> 01:18:05,650
Nghe này, một khách hàng sẽ trả chị

526
01:18:05,650 --> 01:18:07,090
rất nhiều tiền cho thứ này.

527
01:18:07,090 --> 01:18:08,390
Tôi không quan tâm.
Cứ bắn tôi đi.

528
01:18:11,130 --> 01:18:12,330
"Bắn em"?

529
01:18:13,460 --> 01:18:16,400
Em là em chị đấy.

530
01:18:16,400 --> 01:18:18,670
Còn nữa, chị lại có
nhiều thứ muốn nói với em.

531
01:18:24,140 --> 01:18:26,110
Mikael.

532
01:18:35,150 --> 01:18:38,750
Luôn có người phải
gánh chịu nỗi đau, Libby.

533
01:18:38,750 --> 01:18:40,590
Giờ thì đến lượt em.

534
01:18:45,160 --> 01:18:46,890
Mang cô ta theo.
Giết thằng phóng viên đi.

535
01:18:47,890 --> 01:18:51,890
Phim Được Dịch Bởi Kênh TOP1 (Subscene)

536
01:18:53,770 --> 01:18:54,870
Đi thôi.

537
01:18:56,270 --> 01:18:58,210
Đi!

538
01:19:33,070 --> 01:19:34,610
Không!

539
01:20:21,920 --> 01:20:24,520
Này, anh có kem không?

540
01:20:24,520 --> 01:20:26,530
Không, tôi không có.

541
01:20:33,470 --> 01:20:34,500
Được thôi.

542
01:20:38,770 --> 01:20:40,870
Làm ơn đừng đụng
vào nó, đồ cổ đấy.

543
01:20:42,040 --> 01:20:44,110
Yeah.

544
01:20:44,110 --> 01:20:46,280
Năm bao nhiêu thế, 2002?

545
01:20:46,280 --> 01:20:48,380
Đánh sập Big Pharma
với thứ này.

546
01:20:49,950 --> 01:20:52,520
Vụ King Pharma bị đánh sập lần thứ 7792.

547
01:20:54,790 --> 01:20:57,020
Thực ra tôi đánh sập
nó lần thứ 7770.

548
01:20:57,020 --> 01:20:59,720
Nhưng, ai mà tính chứ?

549
01:20:59,730 --> 01:21:01,390
Anh là Warchild?

550
01:21:02,460 --> 01:21:04,000
The Warchild?

551
01:21:05,330 --> 01:21:08,830
Ừ, là tôi đấy.
Một khoảng thời gian thôi.

552
01:21:08,830 --> 01:21:13,110
NSA trả lương cao hơn.
Cao hơn rất nhiều.

553
01:21:15,870 --> 01:21:18,410
- Kem không?
- Bạn tôi.

554
01:21:26,520 --> 01:21:28,420
Nghe tiếng có vẻ tin tốt.

555
01:21:36,930 --> 01:21:38,860
Đó là vị trí của August đúng không?

556
01:21:59,280 --> 01:22:01,120
Cô ta đưa nó đi đâu thế?

557
01:22:04,450 --> 01:22:05,860
Về nhà.

558
01:22:36,420 --> 01:22:38,090
Chào, August.

559
01:22:54,400 --> 01:22:57,770
Cháu biết đấy, một
chú chim nhỏ nói với cô

560
01:22:57,770 --> 01:23:00,380
cháu biết cách mở chương trình của bố cháu.

561
01:23:03,110 --> 01:23:05,820
Cô cần cháu mở nó cho cô.

562
01:23:14,690 --> 01:23:16,620
Xin chào?

563
01:23:16,630 --> 01:23:18,060
Có ai ở đấy không?

564
01:23:23,900 --> 01:23:26,030
Cháu sẽ giúp cô.

565
01:23:26,040 --> 01:23:27,400
Sớm thôi.

566
01:23:27,400 --> 01:23:28,940
Cháu sẽ thấy.

567
01:23:31,570 --> 01:23:33,340
Nhóc cứng rắn đấy.

568
01:23:55,500 --> 01:23:57,230
Chúng ta cần báo cho đội tác chiến.

569
01:23:57,230 --> 01:23:59,900
Cử một đội đến. Nhanh lên.

570
01:23:59,900 --> 01:24:01,470
Vào trong đi.

571
01:26:34,720 --> 01:26:35,990
Ok

572
01:27:13,060 --> 01:27:14,090
Camilla!

573
01:27:25,870 --> 01:27:27,440
Làm sao chúng biết?

574
01:27:30,240 --> 01:27:33,310
Làm sao lũ Nhền nhện
biêt vị trí của Balder?

575
01:27:33,310 --> 01:27:35,810
Phỏng đoán của anh đúng đấy.

576
01:27:45,990 --> 01:27:47,160
Cô chính là khách hàng.

577
01:27:48,630 --> 01:27:50,600
Cô mua lại Firefall từ cô ta.

578
01:27:54,330 --> 01:27:59,500
Chỉ cần một người là có thể
truy cập vào hệ thống hạt nhân...

579
01:27:59,500 --> 01:28:02,510
Liệu anh có muốn nó rơi vào tay người Mỹ,

580
01:28:02,510 --> 01:28:05,110
đất nước chưa bỏ lỡ một cuộc chiến nào,

581
01:28:05,110 --> 01:28:08,410
hay chúng ta, nước
chưa từng tham gia chiến tranh?

582
01:28:08,410 --> 01:28:11,720
Giờ August và Lisbeth
đang phải gánh chịu chuyện này.

583
01:28:12,980 --> 01:28:15,350
Chúng sẽ tra tấn thằng bé.

584
01:28:15,350 --> 01:28:16,850
Con người phải biết chấp nhận

585
01:28:16,850 --> 01:28:19,520
hy sinh để đạt được
mục đích, anh Blomkvist.

586
01:28:41,510 --> 01:28:42,840
Anh tìm được thằng bé chưa?

587
01:28:42,850 --> 01:28:44,980
Máy theo dõi báo
thằng bé đang ở tòa phía Tây.

588
01:28:57,290 --> 01:28:58,590
Trạng thái?

589
01:28:58,600 --> 01:29:00,700
24%.

590
01:29:58,950 --> 01:30:00,620
Ra khỏi đó ngay!

591
01:30:13,570 --> 01:30:14,670
Lisbeth!

592
01:30:37,460 --> 01:30:38,490
Bỏ cuộc đi.

593
01:31:28,680 --> 01:31:30,640
Thở đi, Lisbeth.

594
01:32:04,540 --> 01:32:07,410
Em có muốn một cốc nước không?

595
01:32:07,410 --> 01:32:08,920
Lấy cho cô ấy cốc nước đi.

596
01:32:18,990 --> 01:32:21,630
Thằng nhóc cần phải
mở khóa chương trình cho chị.

597
01:32:23,260 --> 01:32:25,760
Em có thể nói vài lời với nó không?

598
01:32:25,770 --> 01:32:27,600
Cút đi.

599
01:32:32,440 --> 01:32:35,070
Tao đã làm cái này
dành riêng cho hắn.

600
01:32:35,070 --> 01:32:36,940
Tao sẽ bắt đầu với cái này,
cái màu đỏ.

601
01:32:38,280 --> 01:32:39,580
Nó sẽ không giết hắn

602
01:32:39,580 --> 01:32:41,250
nhưng hắn sẽ mù vĩnh viễn.

603
01:32:41,250 --> 01:32:43,550
Còn cái màu đen, thì...

604
01:32:43,550 --> 01:32:45,380
hắn không sống nổi đâu.

605
01:32:56,860 --> 01:32:58,460
August.

606
01:33:00,530 --> 01:33:02,230
Chau phải nói cho chúng.

607
01:33:10,010 --> 01:33:12,340
Cháu phải tin cô.

608
01:33:17,080 --> 01:33:19,620
Để chạy Firefall, nhập mã cho:

609
01:33:19,620 --> 01:33:23,190
"Rừng cây ẩn trong sương."

610
01:33:23,190 --> 01:33:25,960
13, 23, 31.

611
01:33:25,960 --> 01:33:28,890
115,751.

612
01:33:28,890 --> 01:33:33,530
1,943,629.

613
01:33:33,530 --> 01:33:35,430
"Rừng cây ẩn trong sương."

614
01:33:41,910 --> 01:33:44,480
Truy cập thành công.

615
01:33:44,480 --> 01:33:46,180
Firefall đã khởi động.

616
01:33:46,180 --> 01:33:47,310
Được rồi.

617
01:33:49,750 --> 01:33:51,550
Cô không để chúng giữ nó đâu.

618
01:34:03,600 --> 01:34:05,060
Có cần thiết phải làm thế không?

619
01:34:15,040 --> 01:34:17,370
Tôi sẽ chuyển tiền cho cô ngay.

620
01:34:17,380 --> 01:34:20,010
Cô không cần đâu.

621
01:34:20,010 --> 01:34:21,580
Tại sao vậy?

622
01:34:26,450 --> 01:34:28,520
Không sao. Không sao đâu.

623
01:34:35,730 --> 01:34:36,690
Cô không thể...

624
01:34:42,530 --> 01:34:44,900
Cảm ơn sự giúp đỡ của cô.

625
01:34:47,010 --> 01:34:48,540
Nhưng tôi nghĩ,
chúng tôi sẽ giữ nó.

626
01:35:43,830 --> 01:35:45,630
Bình tĩnh nào.

627
01:35:48,560 --> 01:35:50,400
Em sẽ khó thở tý thôi.

628
01:35:51,800 --> 01:35:53,600
Tin chị đi, chi biết mà.

629
01:35:54,770 --> 01:35:56,610
Em có biết
chúng ta đang ở đâu không?

630
01:35:59,210 --> 01:36:01,140
Đây là phòng ngủ của bố đấy.

631
01:36:03,680 --> 01:36:05,950
Giờ nó là của chị.

632
01:36:05,950 --> 01:36:08,250
Nhưng em biết không.

633
01:36:16,560 --> 01:36:19,190
Có những thứ em không biết.

634
01:36:23,000 --> 01:36:24,670
Khi ông ấy chết...

635
01:36:27,240 --> 01:36:29,300
một điều kỳ lạ đã xảy ra.

636
01:36:32,940 --> 01:36:35,210
Như là một sự tỉnh giấc vậy.

637
01:36:38,150 --> 01:36:41,380
Cuối cùng chị cũng có thể
thấy khuôn mặt thật của bố:

638
01:36:43,120 --> 01:36:44,850
khuôn mặt của một con quái vật

639
01:36:48,860 --> 01:36:50,830
Và chị chẳng là gì cả.

640
01:37:01,740 --> 01:37:03,500
Em có nhớ sáng hôm đó,

641
01:37:03,510 --> 01:37:06,210
em nhảy từ trên ban công xuống,
và để chị ở lại?

642
01:37:08,680 --> 01:37:11,450
Những thứ mà ông ta
làm với chị ngày hôm đó.

643
01:37:13,010 --> 01:37:14,880
Và những ngày tiếp theo.

644
01:37:19,190 --> 01:37:21,320
Và những ngày sau đó nữa.

645
01:37:24,260 --> 01:37:26,330
Trong 16 năm trời.

646
01:37:28,960 --> 01:37:30,900
Và những thứ đó, Libby,
Đều do em cả.

647
01:37:35,100 --> 01:37:37,540
Hôm nay, cả thế giới sẽ rực lửa.

648
01:37:39,310 --> 01:37:42,310
Và tất cả đều biết
em là người châm lửa.

649
01:37:48,620 --> 01:37:50,380
Tạm biệt, Libby.

650
01:38:14,210 --> 01:38:15,540
Được rồi.

651
01:38:27,590 --> 01:38:28,760
Uh... đây.

652
01:38:49,040 --> 01:38:49,980
Đây.

653
01:39:12,100 --> 01:39:13,800
Hạ gục mục tiêu.
Cho tôi thêm nào.

654
01:39:13,800 --> 01:39:15,100
Tôi hiểu rồi, Warchild.

655
01:39:26,610 --> 01:39:27,680
Tôi cần đưa cô ra...

656
01:39:33,490 --> 01:39:35,650
Thấy cô ta rồi.
Cô ta đang di chuyển.

657
01:39:59,140 --> 01:40:00,340
Thằng bé đâu?

658
01:40:37,220 --> 01:40:38,510
Cố lên.

659
01:40:38,520 --> 01:40:40,220
Đứng dậy đi, Lisbeth.

660
01:40:42,320 --> 01:40:43,390
Đúng rồi!

661
01:40:43,390 --> 01:40:44,560
Đi thôi!

662
01:40:47,390 --> 01:40:48,920
Cố lên. Ngay đó.

663
01:41:06,040 --> 01:41:07,540
Đi nào.

664
01:41:31,370 --> 01:41:33,140
Căn nhà sạch sẽ rồi.
Cô ta đâu?

665
01:41:35,510 --> 01:41:38,310
Cô ta ở bên hông căn nhà.
Cô ta đang bỏ trốn.

666
01:41:44,950 --> 01:41:45,880
Đi đi.

667
01:41:48,790 --> 01:41:50,920
Anh sẽ thấy chiếc xe.

668
01:41:50,920 --> 01:41:52,420
Tôi thấy rồi!

669
01:41:55,460 --> 01:41:56,460
Thấy cô ta rồi.

670
01:42:01,130 --> 01:42:02,560
Chết tiệt.

671
01:42:13,240 --> 01:42:14,480
Chết tiệt!

672
01:42:16,610 --> 01:42:17,850
Tôi đang di chuyển đây.

673
01:42:22,320 --> 01:42:25,150
Cô ta ở trên đường chính, vòng quanh hồ.

674
01:42:25,150 --> 01:42:27,560
Băng ngang rừng để đón đầu.

675
01:42:52,980 --> 01:42:54,550
Tốt lắm.

676
01:42:54,550 --> 01:42:55,920
Vâng, thưa cô.

677
01:44:25,110 --> 01:44:27,740
Chị không thể đổ lỗi cho tôi
vì đã bỏ đi ngày hôm đó.

678
01:44:28,980 --> 01:44:30,740
"Ngày hôm đó"?

679
01:44:33,650 --> 01:44:35,850
Nó không phải chỉ một ngày.

680
01:44:38,450 --> 01:44:40,320
Nó là cả một quãng đời đó.

681
01:44:43,390 --> 01:44:45,790
Có phải em không
Lisbeth Salander...

682
01:44:48,390 --> 01:44:50,360
lẽ phải của tội ác...

683
01:44:51,830 --> 01:44:55,500
cô gái trừng phạt những
người đàn ông hành hung phụ nữ...

684
01:44:55,500 --> 01:44:58,470
Tất cả những phụ nữ may mắn đó...

685
01:44:59,840 --> 01:45:01,970
những người vợ...

686
01:45:01,980 --> 01:45:03,310
những người mẹ...

687
01:45:03,310 --> 01:45:05,610
những người chị em.

688
01:45:09,450 --> 01:45:11,750
Chị vẫn chưa thể hiểu được.

689
01:45:16,790 --> 01:45:19,630
Tại sao em giúp tất cả
mọi người, trừ chị?

690
01:45:22,800 --> 01:45:25,400
Trong suốt 16 năm...

691
01:45:25,400 --> 01:45:27,100
mỗi ngày...

692
01:45:28,230 --> 01:45:30,840
em chọn không giúp chị.

693
01:45:35,480 --> 01:45:37,140
Em không thể.

694
01:45:40,910 --> 01:45:42,510
Em kh...

695
01:45:45,290 --> 01:45:47,320
Em không thể quay lại.

696
01:45:55,830 --> 01:45:57,330
Vì sao?

697
01:46:13,350 --> 01:46:15,850
Vì chị chọn ông ấy.

698
01:46:41,210 --> 01:46:42,710
Đừng!

699
01:47:48,870 --> 01:47:50,440
Oh, yes.

700
01:48:09,990 --> 01:48:12,300
Ok. Ok

