1
00:00:27,993 --> 00:00:31,127
<i>♪ In the silence</i>
<i>Of the garden ♪</i>

2
00:00:33,698 --> 00:00:36,700
<i>♪ Moss arising on the wind</i>

3
00:00:39,403 --> 00:00:43,874
<i>♪ And the beast is pondering</i>
<i>Love, love, love ♪</i>

4
00:00:43,876 --> 00:00:47,811
<i>♪ Till the rusty nail</i>
<i>Grow dim ♪</i>

5
00:00:53,384 --> 00:00:57,588
<i>♪ I can't seem</i>
<i>To make you mine ♪</i>

6
00:00:58,957 --> 00:01:02,392
<i>♪ Through the long</i>
<i>And lonely night ♪</i>

7
00:01:04,562 --> 00:01:07,598
<i>♪ And I try so hard, darling</i>

8
00:01:15,840 --> 00:01:19,309
<i>♪ But the crowd</i>
<i>Pulled you away ♪</i>

9
00:01:21,345 --> 00:01:24,848
<i>♪ Through the rhythm</i>
<i>And the rain ♪</i>

10
00:01:26,985 --> 00:01:32,723
<i>♪ And the ivy coiled around</i>
<i>My hand ♪</i>

11
00:01:57,750 --> 00:01:59,716
Mày có đi không?

12
00:02:03,655 --> 00:02:07,157
<i>♪ I can't seem</i>
<i>To make you mine ♪</i>

13
00:02:09,226 --> 00:02:12,696
<i>♪ Through the long</i>
<i>And lonely night ♪</i>

14
00:02:14,766 --> 00:02:18,268
<i>♪ And I try so hard, darling</i>

15
00:02:26,044 --> 00:02:29,780
<i>♪ But the crowd</i>
<i>Pulled you away ♪</i>

16
00:02:31,716 --> 00:02:34,952
<i>♪ Through the rhythm</i>
<i>And the rain ♪</i>

17
00:02:37,354 --> 00:02:43,259
<i>♪ And the ivy coiled around</i>
<i>My hand ♪</i>

18
00:03:43,805 --> 00:03:47,874
<i>Bác sĩ Klyczynski đến phòng ER
Bác sĩ Klyczynski đến phòng ER.</i>

19
00:03:47,876 --> 00:03:50,410
- Xin lỗi
- Xin chờ một chút? .

20
00:03:52,447 --> 00:03:54,247
Hãy điền vào đây
và chờ ở kia.

21
00:03:54,249 --> 00:03:55,748
Không, tôi là bác sĩ Forster.

22
00:03:55,750 --> 00:03:57,551
Tôi phải báo cáo ở đây.

23
00:03:57,553 --> 00:04:01,288
Hôm nay cô sẽ chăm sóc 22
bệnh nhân ở tầng này và tầng kế.

24
00:04:01,290 --> 00:04:03,123
- 22 à?
- Yên đã nào.

25
00:04:03,125 --> 00:04:06,393
Nếu có rắc rối gì hãy gọi tôi
nhưng đừng lạm dụng.

26
00:04:06,395 --> 00:04:08,761
Sinh viên thực tập
sẽ giúp cho cô.

27
00:04:08,763 --> 00:04:11,764
Ông ấy làm gì ở đây?
Tôi yêu cầu MRI mà.

28
00:04:11,766 --> 00:04:13,233
Họ nói khoảng 4 giờ nữa

29
00:04:13,235 --> 00:04:15,602
Bốn giờ nữa ông ấy chết luôn.

30
00:04:15,604 --> 00:04:17,904
Đừng để ý.
Forster, MRI.

31
00:04:17,906 --> 00:04:19,800
Được rồi, 2 lần rẽ phải,
thang số 2.

32
00:04:19,826 --> 00:04:20,273
Được.

33
00:04:20,275 --> 00:04:23,276
Theo bảng chỉ dẫn.
Sẽ đông lắm đấy.

34
00:04:23,278 --> 00:04:24,777
Bác sĩ Kly....

35
00:04:26,981 --> 00:04:28,315
Cô đưa tôi đi đâu à?

36
00:04:28,317 --> 00:04:30,650
Hi vọng là thế.

37
00:04:30,652 --> 00:04:32,185
Sáng nay ông thấy sao?

38
00:04:32,187 --> 00:04:33,720
Tôi sẽ phải làm nó sao?

39
00:04:33,722 --> 00:04:35,155
À...Vâng.

40
00:04:35,157 --> 00:04:36,423
Đúng vậy.

41
00:04:40,529 --> 00:04:42,629
Alex!

42
00:04:42,631 --> 00:04:47,167
Em làm món bánh nổi tiếng
của em này. Ngon lắm đấy.

43
00:04:47,169 --> 00:04:49,035
Anh không ăn.

44
00:04:51,539 --> 00:04:55,708
Nghe này, ở ngoài này lạnh lắm.
Đừng có ốm hay gì đấy nhé.

45
00:04:55,710 --> 00:04:57,043
Anh không ốm đâu.

46
00:04:58,946 --> 00:05:03,350
Em nghe nói anh mua nhà rồi
và em là người biết sau cùng.

47
00:05:03,352 --> 00:05:04,984
Anh tưởng là anh đã nói rồi.

48
00:05:04,986 --> 00:05:07,354
Đợi đã.

49
00:05:07,356 --> 00:05:08,855
Ở đâu thế?

50
00:05:08,857 --> 00:05:11,358
Ngoài thị trấn
Gần bờ biển.

51
00:05:11,360 --> 00:05:13,260
Gần bờ biển á?
Ở đó làm gì có nhà...

52
00:05:13,262 --> 00:05:14,761
Lạy Chúa.

53
00:05:14,763 --> 00:05:17,297
Anh không có ý nói là nhà sàn chứ?

54
00:05:19,433 --> 00:05:20,433
Em có sao không?

55
00:05:20,435 --> 00:05:21,801
Không.

56
00:05:21,803 --> 00:05:27,407
Anh điên à?
Sao anh mua cái nhà ấy, Alex?

57
00:05:27,409 --> 00:05:29,176
Nó bằng kính mà.
Chả riêng tư gì cả.

58
00:05:30,478 --> 00:05:32,045
Mona?
Sao?

59
00:05:32,047 --> 00:05:34,080
Em đi giày bốt vào nhé.

60
00:05:37,485 --> 00:05:39,786
<i>Này Gonzalez!</i>

61
00:05:45,460 --> 00:05:46,626
Cô bị lạc à?

62
00:05:46,628 --> 00:05:47,927
Vâng.

63
00:05:47,929 --> 00:05:49,896
Rồi sẽ quen thôi.

64
00:05:49,898 --> 00:05:52,265
- Tôi là Madhvi.
- Tôi là Kate Forster. Chào.

65
00:05:53,234 --> 00:05:56,869
Nhầm tầng rồi.
Cô thực tập ở đâu?

66
00:05:56,871 --> 00:05:59,472
Một bệnh viện nhỏ ở
gần North Shore.

67
00:06:20,394 --> 00:06:24,063
<i>Chào người mới,
Chào mừng đến đây.</i>

68
00:06:24,065 --> 00:06:26,032
<i>Tôi là người thuê trước...</i>

69
00:06:26,034 --> 00:06:29,168
<i>Hi vọng bạn sẽ thích
ở đây nhiều như tôi.</i>

70
00:06:29,170 --> 00:06:32,472
<i>Tôi đã ghi lại địa chỉ của bưu điện.</i>

71
00:06:32,474 --> 00:06:35,041
<i>Nhưng bạn biết về những
rủi ro có thể có đấy.</i>

72
00:06:35,043 --> 00:06:36,309
<i>Vậy nếu có gì xảy ra,</i>

73
00:06:36,311 --> 00:06:38,911
<i>xin hãy cho tôi một đặc ân
là gửi thư cho tôi nhé?</i>

74
00:06:38,913 --> 00:06:42,782
<i>Tôi rất trân trọng.
Dưới đây là địa chỉ mới của tôi.</i>

75
00:06:42,784 --> 00:06:44,851
<i>Xin cảm ơn trước.</i>

76
00:06:44,853 --> 00:06:46,819
<i>Tái bút:</i>

77
00:06:46,821 --> 00:06:48,921
"Xin lỗi về những dấu chân trên cửa."

78
00:06:48,923 --> 00:06:51,791
"Chúng có trước khi tôi đến."

79
00:06:51,793 --> 00:06:54,827
"Cũng như về chiếc hộp
trên tầng áp mái"

80
00:06:56,664 --> 00:06:58,365
Dấu chân à?

81
00:06:58,367 --> 00:07:00,333
Cô ta nói về
cái quái gì vậy nhỉ?

82
00:07:15,015 --> 00:07:18,451
Này cưng.
Chào nhé, Nào.

83
00:07:29,597 --> 00:07:30,830
Sửa đèn thôi.

84
00:07:32,700 --> 00:07:34,167
Thức ăn cho chó hả?

85
00:07:35,870 --> 00:07:37,904
Thức ăn cho người đã.

86
00:08:06,166 --> 00:08:07,800
Ê! Này.

87
00:08:14,674 --> 00:08:16,075
Này, lại đây.

88
00:08:25,519 --> 00:08:28,388
16 độ C trong ngày Valentine

89
00:08:28,390 --> 00:08:29,755
Chicago thì không thể thế.

90
00:08:29,757 --> 00:08:32,191
TV nói đó là sự nóng lên toàn cầu.

91
00:08:32,193 --> 00:08:36,295
Băng đang tan chảy
nước sẽ bao phủ Trái Đất.

92
00:08:36,297 --> 00:08:38,998
Ơn Chúa vì ta không
còn sống để thấy.

93
00:08:40,134 --> 00:08:41,200
Gì thế ạ?

94
00:08:41,202 --> 00:08:43,369
Hả? Ồ.
Không có gì.

95
00:08:43,371 --> 00:08:44,770
Là cuốn của cha con.

96
00:08:44,772 --> 00:08:47,073
- Dostoyevsky ạ?
- Ừ, đúng.

97
00:08:48,509 --> 00:08:55,081
Nó kể về kẻ chặt đầu
một phụ nữ nghèo bằng rìu...

98
00:08:55,083 --> 00:08:57,850
Và cho đến nay
vẫn ăn năn về điều ấy.

99
00:09:02,222 --> 00:09:03,889
Hay đấy.

100
00:09:03,891 --> 00:09:06,259
- Thế ạ?
- Phải, hay cực kỳ.

101
00:09:09,730 --> 00:09:11,197
Con nghĩ gì thế?

102
00:09:13,234 --> 00:09:15,101
Không có gì.

103
00:09:15,103 --> 00:09:16,669
Khi cha con mất,

104
00:09:16,671 --> 00:09:19,405
đúng là khó khăn.
Cả bây giờ nữa.

105
00:09:19,407 --> 00:09:21,474
Cầm cuốn sách của ông,

106
00:09:21,476 --> 00:09:25,278
Mẹ vẫn thấy
cha con còn ở đây.

107
00:09:25,280 --> 00:09:27,613
Biết rằng ông đã từng đọc trang đó...

108
00:09:27,615 --> 00:09:29,748
đọc những từ đó.

109
00:09:33,887 --> 00:09:35,688
Ôi trời ạ.

110
00:09:35,690 --> 00:09:38,023
Chúa ơi!
Gọi cấp cứu đi!

111
00:09:39,327 --> 00:09:41,227
Chúng tôi cần xe
cấp cứu tại Daley Plaza.

112
00:09:41,229 --> 00:09:44,363
Có người bị xe bus đâm
Cho đội cứu thương đến.

113
00:09:44,365 --> 00:09:46,432
Tránh đường ra.
Lên vỉa hè đi.

114
00:09:46,434 --> 00:09:48,434
Lên vỉa hè. Ra khỏi đường đi
- Ông gì ơi?

115
00:09:48,436 --> 00:09:51,070
Lên vỉa hè đi!
Lên vỉa hè đi!

116
00:09:51,072 --> 00:09:55,040
Tôi muốn đào móng
ở dãy 17 vào hôm nay.

117
00:09:55,042 --> 00:09:58,010
Nghe này, tôi biết cậu là
loại lính mới ở đây, nhóc ạ.

118
00:09:58,012 --> 00:09:59,845
Gì cơ?

119
00:09:59,847 --> 00:10:03,182
Tôi không thể làm dãy 17
trước tuần tới được.

120
00:10:03,184 --> 00:10:06,385
Nào, Mulhern.
Thế thì chậm mất, anh biết mà.

121
00:10:06,387 --> 00:10:08,887
Điều Clemens và Rodriguez
ra khỏi mái nhà.

122
00:10:08,889 --> 00:10:11,790
Jorge có thể dùng máy xúc
chưa dùng đến ở dãy 14.

123
00:10:11,792 --> 00:10:13,692
Và lấy thêm 4 hay 5 người nữa...

124
00:10:13,694 --> 00:10:16,662
Những người chưa có việc
ở dãy 7 và 10.

125
00:10:16,664 --> 00:10:18,598
Paulie, Carlos, Frank, Danny,

126
00:10:18,600 --> 00:10:20,466
và cái tay cao lớn
tên gì ấy nhỉ?

127
00:10:20,468 --> 00:10:23,169
- Rafael.
- Rafael.

128
00:10:23,171 --> 00:10:25,771
- Làm đi
- Được thôi.

129
00:10:29,277 --> 00:10:30,309
Này!

130
00:10:43,357 --> 00:10:46,225
- Này.
- Chào.

131
00:10:46,227 --> 00:10:49,928
Tôi nghe chuyện ở Daley Plaza rồi.
À, vâng.

132
00:10:49,930 --> 00:10:52,565
Đội cứu thương nói
cô đã hết mình vì anh ta.

133
00:10:52,567 --> 00:10:56,369
À...Vâng.
Tôi đã thực sự ngất đi.

134
00:10:56,371 --> 00:11:00,939
<i>Kate, tôi đang nói với cô điều
tôi phải nói với mỗi bác sĩ trẻ.</i>

135
00:11:00,941 --> 00:11:02,908
<i>Hi vọng là cô sẽ nghe lời tôi.</i>

136
00:11:04,678 --> 00:11:10,049
<i>Vào ngày nghỉ của cô, hãy đi xa nhất
khỏi nơi này như cô có thể.</i>

137
00:11:10,051 --> 00:11:13,786
<i>Tới nơi nào đó mà cô
cảm nhận được bản thân mình.</i>

138
00:12:10,043 --> 00:12:11,644
<i>Cô Forster mến:</i>

139
00:12:12,546 --> 00:12:14,113
<i>Tôi đã đọc thư cô...</i>

140
00:12:14,115 --> 00:12:17,383
<i>Và tôi e rằng đã có
sự hiểu lầm nào đó.</i>

141
00:12:17,385 --> 00:12:18,784
<i>Theo như tôi biết,</i>

142
00:12:18,786 --> 00:12:21,754
<i>căn nhà ven hồ này
đã bị bỏ trống trong nhiều năm.</i>

143
00:12:21,756 --> 00:12:25,491
<i>Có lẽ là thư của cô nói về</i>
<i>căn nhà Sandburg dưới bờ biển...</i>

144
00:12:25,493 --> 00:12:29,995
''...vì không có ai sống ở
căn nhà này nhiều năm rồi".

145
00:12:29,997 --> 00:12:33,132
Nhưng tôi tò mò
về chuyện dấu chân''.

146
00:12:38,872 --> 00:12:40,306
<i>Thưa ông Wyler,</i>

147
00:12:40,308 --> 00:12:42,308
<i>Tôi rất quen với
căn nhà Sandburg...</i>

148
00:12:42,310 --> 00:12:44,977
<i>Và tôi có thể đảm bảo
là chưa hề ở đó.</i>

149
00:12:44,979 --> 00:12:49,014
<i>Tôi thích phong cách xưa nhưng tôi không
nghĩ một căn nhà lại rộng tới hơn 1800m2.</i>

150
00:12:49,016 --> 00:12:51,183
<i>Để tôi thử lại sau.</i>

151
00:12:51,185 --> 00:12:53,118
<i>Tôi đã từng sống ở
căn nhà bên hồ</i>

152
00:12:53,120 --> 00:12:54,553
<i>trước khi rời đi.</i>

153
00:12:54,555 --> 00:12:58,424
<i>Giờ thì tôi ở 1620 North Racine
Chicago.</i>

154
00:12:58,426 --> 00:13:01,661
<i>Tôi sẽ rất cảm kích nếu anh
hồi âm sau khi nhận được thư.</i>

155
00:13:01,663 --> 00:13:05,531
<i>Ồ, nhân tiện,
năm nay là 2006.</i>

156
00:13:05,533 --> 00:13:06,899
<i>Có cả năm để
thăm hỏi thư từ.</i>

157
00:13:08,468 --> 00:13:11,504
2006?

158
00:13:11,506 --> 00:13:13,906
Ý cô ấy năm 2006 là sao nhỉ?

159
00:13:13,908 --> 00:13:16,241
Chúa ơi.

160
00:13:16,777 --> 00:13:17,777
Chúa ơi!

161
00:13:20,747 --> 00:13:23,248
- Chào ông Wyler.
- Chào ông Wyler.

162
00:13:23,250 --> 00:13:24,984
- Chào ngài
- Chào!

163
00:13:24,986 --> 00:13:26,185
Chào ông Wyler.

164
00:13:27,253 --> 00:13:28,688
Ngài Wyler.

165
00:13:30,023 --> 00:13:31,190
Thưa cha.

166
00:13:34,160 --> 00:13:35,561
Vâng, à...

167
00:13:35,563 --> 00:13:37,530
rõ ràng là con có
cảm hứng của con

168
00:13:37,532 --> 00:13:39,899
để ẩn dụ các góc cạnh trùng lặp.

169
00:13:42,603 --> 00:13:44,003
Đúng vậy.

170
00:14:03,790 --> 00:14:05,791
Hai tiếng dở hơi.
Em đùa đấy à?

171
00:14:05,793 --> 00:14:08,193
Anh nói gì vậy?
Ông ấy không nói một lời nào.

172
00:14:08,195 --> 00:14:12,364
Ông già khắc nghiệt,
cau có mà.

173
00:14:12,366 --> 00:14:15,300
Em nghĩ anh nói hơi quá.

174
00:14:19,139 --> 00:14:20,940
Anh định đi đâu thế?

175
00:14:53,440 --> 00:14:56,275
Không thể tin là nó còn chạy được.

176
00:14:59,279 --> 00:15:00,913
Ừ.

177
00:15:01,915 --> 00:15:03,716
Trông anh ghê quá.

178
00:15:03,718 --> 00:15:06,318
Anh nhớ em quá.

179
00:15:25,105 --> 00:15:26,806
Này, quên ông cụ đi!

180
00:15:31,812 --> 00:15:32,845
Condos.

181
00:15:32,847 --> 00:15:33,846
Riviera Estates.

182
00:15:33,848 --> 00:15:34,847
Anh đùa à

183
00:15:34,849 --> 00:15:36,082
Không thể tin được.

184
00:15:36,084 --> 00:15:38,117
Anh đã quay về sau 4 năm...

185
00:15:38,119 --> 00:15:40,086
...Và anh có gì trước mặt đây.
- Thứ gì?

186
00:15:40,088 --> 00:15:42,454
Em trai mình tự nghĩ
nó là Frank Lloyd.

187
00:15:42,456 --> 00:15:43,455
Ôi, thôi nào.

188
00:15:43,457 --> 00:15:44,957
Cha giữ em như con tin

189
00:15:44,959 --> 00:15:46,759
Trong cái nhà máy
tưởng tượng của ông...

190
00:15:46,761 --> 00:15:49,862
Trong khi em chả xây gì
ngoài cái bốt điện thoại.

191
00:15:49,864 --> 00:15:51,030
hay mấy cái lồng chuột.

192
00:15:51,032 --> 00:15:52,598
Thật vui khi anh nói thế,
thật đấy.

193
00:15:52,600 --> 00:15:55,968
Em có một "lồng chuột" trong đầu đây.
Một dự án phát triển thật sự.

194
00:15:55,970 --> 00:15:58,137
A.
Lắp ghép, không móng.

195
00:15:58,139 --> 00:15:59,605
Anh nghĩ gì về điều đó?

196
00:15:59,607 --> 00:16:01,173
Phải, đó là điều anh định nói.

197
00:16:01,175 --> 00:16:03,909
Em có tầm nhìn.
À.

198
00:16:03,911 --> 00:16:05,911
Nói ra mới nhớ,

199
00:16:05,913 --> 00:16:09,348
Anh muốn em biết...
anh đã mua một ngôi nhà.

200
00:16:09,350 --> 00:16:11,617
Ở đâu?
Ở bên hồ.

201
00:16:11,619 --> 00:16:13,919
Anh mua một ngôi nhà bên hồ.
Vậy ra anh đang định kiếm tiền đấy.

202
00:16:13,921 --> 00:16:16,188
À, đó là một bãi chứa.
Bị bỏ hoang nhiều năm, nhưng...

203
00:16:16,190 --> 00:16:19,025
Ồ, anh có khu đất bỏ hoang,
ở hồ ma ám...

204
00:16:19,027 --> 00:16:20,926
Em đoán nhé...Phải,
đó là một lý do tốt

205
00:16:20,928 --> 00:16:23,929
để bán ra và tham gia dự án
phát triển nhà chung cư.

206
00:16:23,931 --> 00:16:26,666
Thế nào nhỉ?
Anh có một con chó.

207
00:16:26,668 --> 00:16:28,500
Anh nuôi chó sao?

208
00:16:28,502 --> 00:16:33,739
Nó tự xuất hiện ở ngôi nhà,
từ một nơi nào đó.

209
00:16:45,186 --> 00:16:46,518
Chúng ta làm gì ở đây thế?

210
00:16:46,520 --> 00:16:48,220
Anh đi gửi một lá thư.

211
00:16:48,222 --> 00:16:52,658
Nó ở đây mới đúng.
1620 Bắc Racine.

212
00:16:55,996 --> 00:16:57,663
Nhưng...

213
00:16:58,999 --> 00:17:00,332
...có gì ở đây đâu.

214
00:17:00,334 --> 00:17:06,038
Chúng ta gặp ai đó à?
Có ai đó sống ở đây đâu? Sao thế?

215
00:17:06,040 --> 00:17:07,973
Phải.

216
00:17:07,975 --> 00:17:10,475
Anh nghĩ vậy.

217
00:17:10,477 --> 00:17:11,877
Chúng ta bấm chuông chứ?

218
00:17:30,763 --> 00:17:32,664
<i> Cô Forster thân mến: </i>

219
00:17:32,666 --> 00:17:36,468
<i> tôi đã tới 1620 Bắc Racine, </i>
<i> và chẳng có gì ở đó.</i>

220
00:17:36,470 --> 00:17:39,004
<i> Nó chỉ là
một công trường xây dựng </i>

221
00:17:39,006 --> 00:17:40,539
<i> Xem trên ảnh </i>
<i> có vẻ đẹp đấy, </i>

222
00:17:40,541 --> 00:17:43,275
<i> nhưng chắc phải 18 tháng nữa.</i>

223
00:17:43,277 --> 00:17:45,444
<i> Tôi có nhớ nhầm chăng? </i>

224
00:17:45,446 --> 00:17:46,878
<i> Có lẽ cô đã để </i>
<i> sai địa chỉ, </i>

225
00:17:46,880 --> 00:17:49,181
<i> Vì tôi nhận thấy </i>
<i> cô cũng đề ngày tháng bị sai.</i>

226
00:17:49,183 --> 00:17:52,851
Anh thực sự
muốn chơi trò gì à.

227
00:17:52,853 --> 00:17:57,122
Nếu đúng anh đang
ở năm 2004,

228
00:17:58,858 --> 00:18:01,160
rồi...

229
00:18:03,430 --> 00:18:05,530
...được cảnh báo trước.

230
00:18:07,267 --> 00:18:08,600
Nhớ hôm đó chứ?

231
00:18:08,602 --> 00:18:11,736
Mày không vui à.
Nhớ không?

232
00:18:12,840 --> 00:18:14,306
Tao nhớ.

233
00:18:14,308 --> 00:18:17,943
<i> Được rồi, người viết thư bí ẩn,
tôi hiểu rồi. </i>

234
00:18:17,945 --> 00:18:19,511
<i> Chỉ trong trường hợp anh thực sự...</i>

235
00:18:19,513 --> 00:18:23,315
<i> nghĩ rằng mình đang ở đâu và lúc nào, </i>
<i> anh sẽ cần điều này </i>

236
00:18:23,317 --> 00:18:25,417
<i> Có cơn mưa tuyết trái mùa </i>
<i>vào mùa xuân đó</i>

237
00:18:25,419 --> 00:18:26,818
<i> và rất nhiều người bị ốm. </i>

238
00:18:26,820 --> 00:18:30,456
<i> nghỉ ngơi nhiều, </i>
<i>uống nhiều nước trái cây.</i>

239
00:18:30,458 --> 00:18:31,790
<i>Lời khuyên bác sĩ đấy. </i>

240
00:18:31,792 --> 00:18:34,559
Tuyết à.
Đúng nhỉ.

241
00:18:39,232 --> 00:18:42,201
Được, về cha thôi.

242
00:20:18,498 --> 00:20:20,232
Jackie.

243
00:20:21,401 --> 00:20:23,569
Jack.

244
00:20:23,571 --> 00:20:26,771
Jack, thôi nào. Thôi nào.
Thôi nào, thôi nào. Jack.

245
00:21:12,985 --> 00:21:16,555
"Không thể, tôi biết
Không thể..."

246
00:21:16,557 --> 00:21:18,557
"Nhưng nó đang xảy ra."

247
00:21:28,934 --> 00:21:31,236
Được.

248
00:21:34,974 --> 00:21:36,441
Mình đang ở đâu?

249
00:21:41,481 --> 00:21:43,615
Rất thông minh.

250
00:21:45,618 --> 00:21:48,086
"Ngôi nhà ven hồ."

251
00:21:48,088 --> 00:21:51,256
Ngôi nhà ven hồ. Tốt, anh có thể thấy,
tôi cũng đang ở nhà ven hồ,

252
00:21:51,258 --> 00:21:54,593
nhưng tôi mệt với trò này
rồi vậy tôi đi nhé? Tạm biệt.

253
00:21:54,595 --> 00:21:55,894
Cảm ơn. Tạm biệt.

254
00:21:58,398 --> 00:22:01,600
Có lẽ ta nên giới thiệu
đúng về bản thân.

255
00:22:06,272 --> 00:22:09,708
<i> Tôi là một bác sĩ, chuyên
chữa bệnh cho mọi người.</i>

256
00:22:09,710 --> 00:22:12,311
<i> Ít nhất cũng cố gắng thế. </i>

257
00:22:12,313 --> 00:22:15,914
<i> Tôi là kiến ​​trúc sư.
Tôi thích xây dựng. </i>

258
00:22:15,916 --> 00:22:18,950
<i> Và tôi không muốn nói </i>
<i> dự án hiện tại của tôi là lý tưởng, </i>

259
00:22:18,952 --> 00:22:21,553
<i> nó cho phép tôi có mặt ở đây, </i>
<i>chính nơi này, </i>

260
00:22:21,555 --> 00:22:24,289
<i> và hiện tại thế là đủ. </i>

261
00:22:24,291 --> 00:22:25,790
<i> Nhưng hãy kể cho tôi. </i>

262
00:22:25,792 --> 00:22:28,527
<i> Nếu cô hiện đang làm việc </i>
<i> ở bệnh viện Chicago, </i>

263
00:22:28,529 --> 00:22:30,995
<i> thì trước đó, với thời gian của tôi, </i>
<i> cô đã ở đâu? </i>

264
00:22:32,232 --> 00:22:34,065
<i> Hai năm trước, ở thời gian của anh, </i>

265
00:22:34,067 --> 00:22:37,035
<i> tôi làm việc trong </i>
<i> khoa nội ở Madison </i>

266
00:22:41,207 --> 00:22:43,508
<i> Hãy kể cho tôi về tương lai. </i>

267
00:22:43,510 --> 00:22:45,277
<i> Nó sẽ ra sao vào năm 2006 ?</i>

268
00:22:47,113 --> 00:22:51,516
<i> Tôi e rằng thế giới vẫn vậy thôi.</i>

269
00:22:51,518 --> 00:22:53,852
<i> Dĩ nhiên, tất cả chúng ta mặc đồ </i>
<i> kim loại sáng loáng </i>

270
00:22:53,854 --> 00:22:56,688
<i> và lái xe ô tô bay, </i>
<i> và không ai nói với ai câu nào </i>

271
00:22:56,690 --> 00:22:58,423
<i> vì chúng ta có thể </i>
<i> đọc được suy nghĩ của nhau </i>

272
00:22:59,660 --> 00:23:02,994
<i> Nhưng sự thật là,
mọi người từ quá khứ, </i>

273
00:23:02,996 --> 00:23:05,364
<i> không thay đổi mấy
trong năm 2006...</i>

274
00:23:08,269 --> 00:23:09,901
<i> Nhắc về quá khứ, </i>

275
00:23:09,903 --> 00:23:12,237
<i> Tôi đã suy nghĩ về </i>
<i> các dấu chân </i>

276
00:23:12,239 --> 00:23:13,505
<i> Làm sao có thể thế được?</i>

277
00:23:13,507 --> 00:23:16,541
A, tôi nghĩ rằng chúng ta có
con chó giống nhau.

278
00:23:16,543 --> 00:23:19,978
<i> Ồ, thế sao?
Con của anh thế nào? </i>

279
00:23:19,980 --> 00:23:23,582
<i> Theo bác sĩ thú y, con của tôi </i>
<i> 8 tuổi, ở thời gian của tôi </i>

280
00:23:23,584 --> 00:23:24,716
<i> 6 lúc của anh. </i>

281
00:23:26,486 --> 00:23:28,887
<i> Nó hơi gầy,
có đôi mắt buồn bã, </i>

282
00:23:28,889 --> 00:23:32,190
<i> ngáy...và ngủ như người </i>

283
00:23:32,192 --> 00:23:34,693
<i> Không biết tại sao, </i>
<i> nhưng tôi gọi nó là Jack </i>

284
00:23:34,695 --> 00:23:36,695
Xin chào, Jack.

285
00:23:39,865 --> 00:23:42,701
<i> Ở đây đẹp lắm.</i>

286
00:23:42,703 --> 00:23:46,004
<i> Đừng ra ngoài ăn tối </i>
<i> Hãy ở lại đây... </i>

287
00:23:46,006 --> 00:23:47,072
Này.

288
00:23:47,074 --> 00:23:48,474
<i> Chúng ta đi ăn nào</i>

289
00:23:48,476 --> 00:23:50,709
Cháu làm gì thế?
Cháu phải ngủ đi thôi.

290
00:23:50,711 --> 00:23:51,710
<i> Em sẽ nấu ăn </i>

291
00:23:53,379 --> 00:23:54,879
<i> Anh tưởng </i>
<i> em không thích nấu ăn </i>

292
00:23:56,216 --> 00:23:58,617
<i> Vâng, em không thích nấu ăn </i>

293
00:23:58,619 --> 00:24:00,819
Cô ấy sẽ lấy chú ấy chứ?

294
00:24:00,821 --> 00:24:01,987
Cháu nghĩ sao?

295
00:24:01,989 --> 00:24:04,556
Cháu không biết.
Chú ấy già rồi.

296
00:24:05,692 --> 00:24:08,393
Ồ, chú ấy chưa già lắm.

297
00:24:08,395 --> 00:24:10,395
Bạn trai của mẹ cháu
bị hói đầu.

298
00:24:10,397 --> 00:24:12,498
Chú ấy rất tốt,

299
00:24:12,500 --> 00:24:14,500
nhưng mẹ cháu không lấy chú ấy.

300
00:24:14,502 --> 00:24:16,435
Không lấy à?
"Sẽ luôn luôn tốt hơn..."

301
00:24:16,437 --> 00:24:18,604
"...là kết thúc nhanh đến thế"

302
00:24:18,606 --> 00:24:21,406
Mẹ cháu bảo vậy.

303
00:24:21,408 --> 00:24:24,243
Có lẽ đó là những gì
phụ nữ nên làm.

304
00:24:24,245 --> 00:24:26,578
Chờ đợi điều gì đó tốt hơn
là kết thúc nhanh đến thế.

305
00:24:26,580 --> 00:24:28,147
Có thể.

306
00:24:30,150 --> 00:24:31,517
Nhưng nếu cô ấy không cẩn thận,

307
00:24:31,519 --> 00:24:34,453
có thể cô ấy phải dành
cả đời mình để chờ đợi.

308
00:24:34,455 --> 00:24:37,289
<i> Em có muốn anh mang </i>
<i> thứ gì khi anh trở lại không? </i>

309
00:24:37,291 --> 00:24:40,759
<i> Có. Một chai vang thật ngon
thì sao nhỉ </i>

310
00:24:40,761 --> 00:24:42,561
<i> làm kỷ niệm? </i>

311
00:24:42,563 --> 00:24:45,797
<i> Lúc nào thì anh nên quay lại?</i>
<i> Bảy giờ. </i>

312
00:24:45,799 --> 00:24:48,767
<i> Xin lỗi vì gần đây đã
không gửi thư cho anh </i>

313
00:24:48,769 --> 00:24:52,971
<i> Một tuần thật là dài. </i>
<i> Đều phải trực ca đêm. </i>

314
00:24:52,973 --> 00:24:56,041
<i> Rất vui nhận được thư cô.
Tôi tưởng cô bỏ tôi rồi.</i>

315
00:24:56,043 --> 00:24:58,143
<i> Cô nên biết rằng </i>
<i> Cô là kết nối duy nhất của tôi </i>

316
00:24:58,145 --> 00:25:00,646
<i> tới tương lai </i>

317
00:25:00,648 --> 00:25:03,282
<i> sao ta không bao giờ nói chuyện </i>
<i> về sở thích của mình nhỉ?</i>

318
00:25:03,284 --> 00:25:07,952
<i> Được, để xem nào...
Đọc sách kinh điển cho Jack nghe.</i>

319
00:25:07,954 --> 00:25:09,221
<i> Nó thích tác giả nào? </i>

320
00:25:09,223 --> 00:25:11,290
<i> Dostoyevsky.</i>

321
00:25:11,292 --> 00:25:13,692
<i> Đối với tôi, thành phố này, </i>

322
00:25:13,694 --> 00:25:15,160
<i> vào một ngày khi </i>
<i> ánh sáng rõ ràng đến nỗi</i>

323
00:25:15,162 --> 00:25:16,995
<i> tôi có thể chạm vào từng chi tiết, </i>

324
00:25:16,997 --> 00:25:19,864
<i> từng viên gạch và cửa sổ </i>
<i> trong tòa nhà tôi yêu </i>

325
00:25:19,866 --> 00:25:24,035
<i> Thế nhé, hãy đi cùng tôi, </i>
<i> thứ bảy này. Để tôi cho cô thấy. </i>

326
00:25:24,037 --> 00:25:26,205
<i> Anh điên rồi. </i>

327
00:25:26,207 --> 00:25:28,307
<i> Sao anh phải vượt mọi </i>
<i> khó khăn vì tôi thế? </i>

328
00:25:28,309 --> 00:25:30,875
ALEX: <i> Không khó khăn gì.
Là mùa hè mà. </i>

329
00:25:32,145 --> 00:25:35,714
<i>♪ Walk down the street</i>
<i>I'm thinking ♪</i>

330
00:25:35,716 --> 00:25:38,016
<i>♪ Everybody move along</i>

331
00:25:38,018 --> 00:25:43,988
<i>♪ I've got a sad-hearted</i>
<i>Needing to belong ♪</i>

332
00:25:43,990 --> 00:25:47,859
<i > Được rồi, tới lượt cô.
Cô thích gì.</i>

333
00:25:47,861 --> 00:25:50,895
<i> Bắt đầu từ đâu nhỉ?
Rồi. </i>

334
00:25:50,897 --> 00:25:54,199
<i> Tôi ngửi thấy mùi hoa </i>
<i> trước cả khi tôi nhìn thấy chúng </i>

335
00:25:54,201 --> 00:25:58,704
<i> Khi bắt đầu mưa </i>
<i> chỉ là buổi dã ngoại đã kết thúc. </i>

336
00:25:58,706 --> 00:26:02,774
<i> Và tôi thích cả mùi </i>
<i> dấu chân của Jack </i>

337
00:26:02,776 --> 00:26:05,611
<i> Cô đừng quên kể về
chồng của mình chứ, được không? </i>

338
00:26:05,613 --> 00:26:08,447
<i> Ồ. Vâng, tất nhiên,
tôi yêu chồng tôi, </i>

339
00:26:08,449 --> 00:26:10,081
<i> cũng là một bác sĩ. </i>

340
00:26:10,083 --> 00:26:12,718
<i> Bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ </i>
<i> cho một trại thú nhỏ. </i>

341
00:26:12,720 --> 00:26:15,220
<i> Tốt. Tôi cũng kết hôn rồi. </i>

342
00:26:15,222 --> 00:26:18,890
<i> Tôi có tám đứa con, </i>
<i> và chả đứa nào giống tôi. </i>

343
00:26:18,892 --> 00:26:20,191
<i> Tôi hơi lo, Kate ạ. </i>

344
00:26:20,193 --> 00:26:22,461
<i> Tôi cũng vậy. </i>

345
00:26:22,463 --> 00:26:24,696
<i> Tôi độc thân. </i>

346
00:26:24,698 --> 00:26:26,465
<i> Tôi cũng thế. </i>

347
00:26:26,467 --> 00:26:29,468
<i> Ôi...đẹp quá. </i>

348
00:26:29,470 --> 00:26:31,570
<i> Số 27. </i>

349
00:26:31,572 --> 00:26:33,938
<i> Nó tuyệt đẹp.
Cha tôi thường nói với tôi </i>

350
00:26:33,940 --> 00:26:37,041
<i> nó là bà nội của</i>
<i> mọi ngôi nhà ở thành phố này.</i>

351
00:26:37,043 --> 00:26:40,312
<i> Ông thường đưa tôi đi chơi </i>
<i> như tôi đang đưa cô bây giờ. </i>

352
00:26:41,414 --> 00:26:42,748
<i> Alex?</i>

353
00:26:42,750 --> 00:26:44,383
<i> Kate?</i>

354
00:26:44,385 --> 00:26:47,218
<i> Ước gì ta có thể cùng đi
trong cuộc dạo chơi này </i>

355
00:27:02,235 --> 00:27:04,402
Mẹ nghĩ gì nào?

356
00:27:04,404 --> 00:27:06,938
Nghe có vẻ là chàng trai tốt.

357
00:27:06,940 --> 00:27:09,907
Nghe có vẻ là chàng trai tốt.
Gì nữa không?

358
00:27:09,909 --> 00:27:11,643
Giọng văn của cậu ta rất tuyệt.

359
00:27:11,645 --> 00:27:13,378
Mẹ à,

360
00:27:13,380 --> 00:27:16,014
nhìn ngày ghi trên thư đây này.
Ngày tháng ấy.

361
00:27:16,016 --> 00:27:17,749
Ồ, ý con là thời gian có gì sao?
Vâng.

362
00:27:17,751 --> 00:27:20,317
- Chỉ là chi tiết vặt thôi.
- Chi tiết vặt thôi sao?

363
00:27:29,429 --> 00:27:32,764
Giới thiệu về, à...
Để hôm khác đi, hả,

364
00:27:32,766 --> 00:27:37,969
chưa phải là thời điểm tốt.
Bố từng chết dở vì vội vàng.

365
00:27:37,971 --> 00:27:39,604
Tất nhiên ạ.

366
00:27:41,006 --> 00:27:43,375
Bố có đĩa nhạc hay quá.

367
00:27:43,377 --> 00:27:44,709
Ồ, phải.

368
00:27:44,711 --> 00:27:46,578
Âm nhạc giúp cuộc sống.

369
00:27:47,881 --> 00:27:51,115
Như Nietzsche từng nói:
"Cuộc sống sẽ vô nghĩa..."

370
00:27:51,117 --> 00:27:53,951
"Nếu không có âm nhạc."

371
00:27:53,953 --> 00:27:56,054
Bố đã nói với con rồi, hả?

372
00:27:56,056 --> 00:27:57,689
Tự lấy đồ uống đi.

373
00:27:57,691 --> 00:28:01,159
Giờ thì con hiểu rõ giá trị
của rượu ngon chứ?

374
00:28:01,161 --> 00:28:03,828
Chắc chắn rồi.

375
00:28:03,830 --> 00:28:06,565
Con biết đấy, tha thứ cho
bố vì bố tò mò nhé,

376
00:28:06,567 --> 00:28:10,702
nhưng con biến đi đâu
mấy năm qua?

377
00:28:10,704 --> 00:28:13,104
Bố nghĩ con bỏ lại phía sau
những ngày lang thang rồi.

378
00:28:14,974 --> 00:28:17,775
Con xin lỗi, sao ạ?
Sao gì?

379
00:28:19,011 --> 00:28:21,513
Ồ, con có thể đi nữa
nếu con thích.

380
00:28:30,223 --> 00:28:31,956
Bố đang làm gì à?

381
00:28:31,958 --> 00:28:35,327
Ồ, bố chỉ...
Bố chỉ cố nhớ vài thứ.

382
00:28:35,329 --> 00:28:38,196
Đúng là không dễ gì,
nói cho con biết.

383
00:28:38,198 --> 00:28:41,366
Cũng không có hại gì,
trong trường hợp của bố.

384
00:28:41,368 --> 00:28:44,802
Bố của con đang viết hồi ký.

385
00:28:46,439 --> 00:28:48,206
Chúng ta ở trong đó?

386
00:28:48,208 --> 00:28:50,275
Con nghĩ gì?
Con muốn thế à?

387
00:28:51,176 --> 00:28:52,810
Bố đưa cả con vào?

388
00:28:52,812 --> 00:28:56,481
Dĩ nhiên. Con là một phần
trong cuộc sống cha.

389
00:28:57,916 --> 00:28:59,884
Tại sao bố nói về con
cho người thứ ba?

390
00:28:59,886 --> 00:29:01,853
À, Bố...Bố không...

391
00:29:01,855 --> 00:29:04,021
Vì bố đang viết về chính mình,
phải thế thôi.

392
00:29:04,023 --> 00:29:05,257
Sao thế, con không thích à?

393
00:29:08,060 --> 00:29:11,630
Con nghĩ có khi bố thích cái này.

394
00:29:13,466 --> 00:29:15,967
Là gì thế? Những gì con đã
và đang làm đấy à?

395
00:29:15,969 --> 00:29:19,036
Không, chúng...
Là của bố.

396
00:29:19,038 --> 00:29:23,107
Từ ngôi nhà con vừa mua
bên hồ.

397
00:29:24,042 --> 00:29:25,243
Ồ, phải, bố có nghe.

398
00:29:25,245 --> 00:29:28,079
Họ nói nhà phát triển căn hộ
vớ vẩn nào đó

399
00:29:28,081 --> 00:29:30,382
đã vồ lấy nó.

400
00:29:30,384 --> 00:29:33,918
Ôi, thôi nào.
Đam mê của bố đấy.

401
00:29:33,920 --> 00:29:37,021
Con đừng đùa thế chứ,
vì Chúa?

402
00:29:37,023 --> 00:29:39,157
Thôi nào.

403
00:29:39,159 --> 00:29:43,861
Nói cho bố biết. Con đã ở đâu?
Bố thực sự muốn biết.

404
00:29:43,863 --> 00:29:46,364
Con cố gắng để quên bố.

405
00:29:48,100 --> 00:29:50,802
Hoặc tha thứ bố.

406
00:29:51,771 --> 00:29:54,506
Con thành công chứ?

407
00:29:56,241 --> 00:29:58,009
Không ạ.

408
00:30:02,281 --> 00:30:05,717
Cứ bảo con biết nếu
bố cần nhớ lại điều gì đó.

409
00:30:07,320 --> 00:30:11,155
Ồ, được, bố sẽ.

410
00:30:11,157 --> 00:30:13,358
Nạp 360.
Lấy 1 miligam epi.

411
00:30:13,360 --> 00:30:14,992
Có 300 amio sẵn sàng
trong trường hợp chúng ta cần.

412
00:30:14,994 --> 00:30:18,330
Rõ cả chưa?
Rõ.

413
00:30:19,800 --> 00:30:22,099
Giữ nén nào.

414
00:30:22,101 --> 00:30:23,468
Có tín hiệu rồi. Chậm.

415
00:30:23,470 --> 00:30:24,736
Đã có mạch chưa thế?

416
00:30:24,738 --> 00:30:26,805
Có mạch rồi, còn yếu.
Đang mạnh dần lên.

417
00:30:26,807 --> 00:30:28,540
<i> Những ngày này thật dài</i>

418
00:30:28,542 --> 00:30:31,476
<i> tôi phải làm việc </i>
<i> liên tục 30 giờ liền. </i>

419
00:30:31,478 --> 00:30:34,178
<i> Mỗi lúc dừng lại nghỉ xả hơi, </i>

420
00:30:34,180 --> 00:30:37,549
<i> tôi nhận ra tôi đã để mình
bị cô lập biết bao </i>.

421
00:30:37,551 --> 00:30:42,620
<i> Tin tôi đi, </i>
<i> anh hơi liều lĩnh đấy. </i>

422
00:30:44,189 --> 00:30:46,858
Quân đó à?
Được. Đi hộ nhé.

423
00:30:46,860 --> 00:30:51,128
Chơi hay đấy.
Rất hay.

424
00:30:53,699 --> 00:30:56,968
<i> Không phải tôi phàn nàn đâu. </i>
<i> Tôi yêu công việc của tôi. </i>

425
00:30:56,970 --> 00:31:01,506
<i> Và chuyến đi đến Chicago
đã làm tôi học được nhiều điều.</i>

426
00:31:01,508 --> 00:31:04,642
<i> Nhưng trái tim tôi vẫn nhớ </i>
<i> căn nhà bên hồ... </i>

427
00:31:04,644 --> 00:31:07,746
<i> và cây cối của nó. </i>

428
00:31:07,748 --> 00:31:10,648
<i> Tôi nhớ hàng cây rất nhiều. </i>

429
00:32:27,560 --> 00:32:31,362
<i> Đừng lo, Kate.
Chúng ta sẽ bên nhau cùng lúc. </i>

430
00:32:31,364 --> 00:32:32,597
<i> Cho dù chúng ta xa cách, </i>

431
00:32:32,599 --> 00:32:35,069
<i> tôi sẽ tìm thấy cách </i>
<i> để đến gần cô. </i>

432
00:32:35,070 --> 00:32:36,601
<i> và chăm sóc cho cô. </i>

433
00:32:42,408 --> 00:32:44,208
Katerina.

434
00:32:45,544 --> 00:32:47,745
Đỡ này.

435
00:32:47,747 --> 00:32:49,047
Con nên ăn nhiều hơn.

436
00:32:49,049 --> 00:32:50,781
Con gầy quá.
Con có gầy đâu.

437
00:32:50,783 --> 00:32:53,284
Có nhớ con thường ăn
thế nào khi còn nhỏ không?

438
00:32:54,387 --> 00:32:56,087
Bằng tay của con ấy.
Có, con nhớ.

439
00:32:56,089 --> 00:32:59,257
Mẹ có hay không
viết thư trao đổi cho nhau?

440
00:32:59,259 --> 00:33:00,291
Với cha con á?

441
00:33:00,293 --> 00:33:01,659
Không, với Clark Gable.

442
00:33:01,661 --> 00:33:04,262
Vâng, với cha.

443
00:33:06,565 --> 00:33:08,432
Mẹ, ờ...

444
00:33:10,870 --> 00:33:12,636
Sao hả mẹ?

445
00:33:12,638 --> 00:33:14,839
Trước cả cha con cơ...

446
00:33:14,841 --> 00:33:17,441
Vậy à?

447
00:33:17,443 --> 00:33:21,645
Có một anh chàng.

448
00:33:23,482 --> 00:33:25,083
Mẹ yêu ông ấy không?

449
00:33:25,085 --> 00:33:27,618
Có chứ.

450
00:33:30,389 --> 00:33:32,891
Vậy...

451
00:33:32,893 --> 00:33:34,425
Tại sao...?
Tại sao mẹ không lấy ông ấy?

452
00:33:36,661 --> 00:33:39,830
Thế thì làm gì có con ở đây
để hỏi mẹ câu đó.

453
00:33:50,910 --> 00:33:52,977
Có vẻ hơi nhỏ.

454
00:33:54,947 --> 00:33:57,181
Bố xây xong lúc nào ạ?

455
00:33:58,217 --> 00:34:00,785
Em còn chưa ra đời,
và anh thì 8 tuổi.

456
00:34:02,454 --> 00:34:05,489
Lạy Chúa.

457
00:34:05,491 --> 00:34:07,658
Corbusier gặp
Frank Lloyd Wright.

458
00:34:09,261 --> 00:34:11,296
Em biết không,
bố chơi bài với bọn họ.

459
00:34:13,332 --> 00:34:14,332
Chia cho em này.

460
00:34:14,334 --> 00:34:15,333
Vâng, ờ...

461
00:34:17,404 --> 00:34:19,703
Không bơi được.

462
00:34:19,705 --> 00:34:21,605
Nên có một cầu thang
để xuống nước,

463
00:34:21,607 --> 00:34:23,441
một mái hiên, một boong tàu.

464
00:34:23,443 --> 00:34:26,644
Này nhé, em ở trong...
một cái hộp.

465
00:34:26,646 --> 00:34:30,114
Cái hộp bằng kính nhìn ra được
mọi thứ xung quanh mình,

466
00:34:30,116 --> 00:34:31,782
nhưng không thể chạm vào được.

467
00:34:31,784 --> 00:34:36,321
Không có sự liên kết giữa
em và những gì em nhìn thấy.

468
00:34:36,323 --> 00:34:38,289
Em không biết nữa.

469
00:34:38,291 --> 00:34:39,657
Bố có khá nhiều cây đang mọc

470
00:34:39,659 --> 00:34:41,059
ở ngay giữa ngôi nhà.

471
00:34:41,061 --> 00:34:42,360
Ngăn chặn.

472
00:34:45,764 --> 00:34:49,467
Ngăn chặn và kiểm soát.

473
00:34:51,237 --> 00:34:55,873
Ngôi nhà này là sở hữu,
không để kết nối.

474
00:34:55,875 --> 00:34:59,877
Ý anh là, nó đẹp.
Thậm chí quyến rũ.

475
00:34:59,879 --> 00:35:02,847
Nhưng chưa đầy đủ.

476
00:35:04,883 --> 00:35:06,651
Bố là thế đấy.

477
00:35:08,654 --> 00:35:11,455
Bố biết cách xây nhà,
nhưng không phải là mái ấm.

478
00:35:12,057 --> 00:35:13,424
Nhưng em biết đấy,

479
00:35:13,426 --> 00:35:16,594
Anh nghĩ bố muốn chúng ta làm
điều ông không thể.

480
00:35:16,596 --> 00:35:19,930
Nhưng thừa nhận rằng...

481
00:35:19,932 --> 00:35:24,335
...nghĩa là thừa nhận rằng
bố đã đưa ra một cách bất chợt,

482
00:35:24,337 --> 00:35:26,404
rằng bố có thể làm được nhiều hơn.

483
00:35:26,406 --> 00:35:28,672
Và điều đó tra tấn ông.

484
00:35:29,808 --> 00:35:32,310
Anh có nhớ lúc
đến đây với mẹ không?

485
00:35:39,151 --> 00:35:41,219
Anh nhớ là mẹ rất cố gắng
làm việc ở đây...

486
00:35:42,488 --> 00:35:44,389
với chúng ta...

487
00:35:44,391 --> 00:35:46,590
với bố.

488
00:35:48,727 --> 00:35:50,428
Còn vụ lập hãng Visioanry thì sao?

489
00:35:50,430 --> 00:35:51,529
Lập hãng gì?

490
00:35:51,531 --> 00:35:53,231
Thôi mà.

491
00:35:53,233 --> 00:35:55,099
Anh đừng thuyết phục em là
anh đang vui vẻ

492
00:35:55,101 --> 00:35:57,268
xây dựng mấy cái nhà khung
cho khách du lịch.

493
00:35:57,270 --> 00:36:00,204
Sẽ chẳng ai thán phục anh
về điều đó đâu.

494
00:36:00,206 --> 00:36:01,205
Thế thán phục về cái gì?

495
00:36:01,207 --> 00:36:03,307
Hãng Visionary Vanguard.

496
00:36:04,310 --> 00:36:06,244
Ý tưởng của anh mà.

497
00:36:06,246 --> 00:36:08,112
Anh không thể.
Nhưng em giữ tên hãng đi.

498
00:36:08,114 --> 00:36:10,614
Không, thôi nào.
Phải là anh và em cùng mở.

499
00:36:10,616 --> 00:36:13,584
Henry, anh xin lỗi,
Anh không thể. Anh...

500
00:36:13,586 --> 00:36:15,319
Anh chỉ, ờ...

501
00:36:15,321 --> 00:36:16,320
Sao?

502
00:36:16,322 --> 00:36:18,556
Anh có kế hoạch khác.

503
00:36:18,558 --> 00:36:20,724
Anh có bạn gái à?

504
00:36:22,561 --> 00:36:24,395
À...ờ, không.

505
00:36:25,931 --> 00:36:27,698
Chuyện gì vậy?
Anh do dự quá.

506
00:36:27,700 --> 00:36:29,067
Không, anh không do dự.

507
00:36:30,735 --> 00:36:33,771
Thôi mà ông em. Anh không...
Anh không có thời gian cho chuyện đó.

508
00:36:34,606 --> 00:36:36,874
Bao giờ anh mới có
thời gian cho chuyện đó?

509
00:36:37,609 --> 00:36:39,944
Ồ, em sắp nghĩ
là anh điên rồi.

510
00:36:44,750 --> 00:36:47,418
<i> Anh Wyler thân mến: </i>

511
00:36:47,420 --> 00:36:50,788
<i> Anh có sẵn sàng chơi </i>
<i> một trò chơi với tôi không? </i>

512
00:36:50,790 --> 00:36:52,023
<i> Hai năm trước, </i>

513
00:36:52,025 --> 00:36:54,391
<i> tôi đi chuyến tàu 145 </i>
<i> tới Madison </i>

514
00:36:54,393 --> 00:36:57,962
<i> từ ga Riverside, </i>
<i> và tôi đã quên một thứ ở đó. </i>

515
00:36:57,964 --> 00:37:00,965
<i> Đó là một món quà của cha tôi. </i>

516
00:37:00,967 --> 00:37:02,566
<i> Nếu anh tìm thấy, </i>

517
00:37:02,568 --> 00:37:04,969
<i> anh có thể vui lòng đặt nó </i>
<i> vào hộp thư không?</i>

518
00:37:05,804 --> 00:37:08,405
<i> Nó có rất nhiều ý nghĩa. </i>

519
00:37:08,407 --> 00:37:11,642
<i> Thân mến, Kate. </i>

520
00:37:44,810 --> 00:37:46,510
Anh sẽ gọi em.

521
00:38:27,820 --> 00:38:31,255
<i> Kate, tôi thấy rồi.
Tôi giữ nó bên mình. </i>

522
00:38:31,257 --> 00:38:34,325
<i> Ngày nào đó tôi sẽ đưa cho cô </i>
<i> Tin tôi đi. </i>

523
00:38:34,327 --> 00:38:37,328
<i> Tôi biết nó quan trọng
đối với cô chừng nào. </i>

524
00:38:38,596 --> 00:38:42,233
<i> Có thể cô không nhớ, </i>
<i> nhưng chúng ta đã gặp nhau. </i>

525
00:38:42,235 --> 00:38:44,335
<i> Ít nhất, tôi đã thấy cô. </i>

526
00:38:45,570 --> 00:38:49,841
<i> Cô chưa nói với tôi </i>
<i> là cô rất xinh đẹp. </i>

527
00:38:49,843 --> 00:38:52,676
<i> À, có lẽ anh đã
nhìn thấy người khác. </i>

528
00:38:52,678 --> 00:38:55,379
<i> Đó là năm tóc của tôi rất xấu. </i>

529
00:38:55,381 --> 00:38:58,749
<i> Mái tóc nâu, dài.
Ánh mắt dịu dàng. </i>

530
00:38:58,751 --> 00:39:01,018
<i> Rồi, được rồi, không sao </i>

531
00:39:01,020 --> 00:39:03,520
<i> Anh đã thấy tôi. </i>

532
00:39:03,522 --> 00:39:05,289
<i> Nhưng tôi vẫn chưa biết </i>
<i> trông anh thế nào. </i>

533
00:39:07,259 --> 00:39:10,928
<i> Ờ, sao chúng ta không
xum họp trong tương lai gần, </i>

534
00:39:10,930 --> 00:39:14,565
<i> và cô có thể cho tôi biết </i>
<i> cô trông tôi thế nào. </i>

535
00:39:14,567 --> 00:39:16,367
Một cuộc hẹn.

536
00:39:19,571 --> 00:39:21,272
Được.

537
00:39:21,274 --> 00:39:26,911
Tại sao anh không gọi tôi
vào 10/7/2006, lúc...

538
00:39:26,913 --> 00:39:30,514
21:05

539
00:39:45,730 --> 00:39:46,730
Xin chào.

540
00:39:46,732 --> 00:39:48,299
<i> Kate à? </i>

541
00:39:48,301 --> 00:39:49,300
Vâng.

542
00:39:49,302 --> 00:39:51,135
<i> Morgan đây. </i>

543
00:39:54,040 --> 00:39:55,572
Morgan.

544
00:39:55,574 --> 00:39:56,974
<i> Phải, anh đang ở Chicago. </i>

545
00:39:56,976 --> 00:39:58,943
<i> Anh xuống đây để đi họp, </i>
<i> nhưng nó đã bị hủy, </i>

546
00:39:58,945 --> 00:40:00,378
<i> nên anh nghĩ ngay
đến gọi cho em. </i>

547
00:40:01,479 --> 00:40:03,547
Này, em ăn gì chưa?

548
00:40:03,549 --> 00:40:04,548
Chưa, nhưng em không...

549
00:40:04,550 --> 00:40:05,716
Anh cũng vậy.

550
00:40:05,718 --> 00:40:07,551
Anh nhận ra là
anh sắp chết đói đây.

551
00:40:07,553 --> 00:40:08,719
Chúng ta có thể lấy đồ ăn nhanh.

552
00:40:08,721 --> 00:40:09,987
Cũng được.

553
00:40:09,989 --> 00:40:10,988
Được chứ?

554
00:40:10,990 --> 00:40:12,423
Được.

555
00:40:17,096 --> 00:40:18,629
Trông được đấy.
Ồ.

556
00:40:18,631 --> 00:40:19,696
Hoàn hảo.

557
00:40:19,698 --> 00:40:21,498
Không, Morgan, đó là...
Không phải đâu.

558
00:40:21,500 --> 00:40:22,566
Không, tin anh đi.

559
00:40:22,568 --> 00:40:25,036
Là...Để xem.

560
00:40:26,372 --> 00:40:27,372
Xin chào.

561
00:40:27,374 --> 00:40:28,506
Một giây.

562
00:40:28,508 --> 00:40:30,174
Xin anh giữ máy
một chút, vui lòng nhé?

563
00:40:30,176 --> 00:40:31,409
Chúng tôi muốn một bàn hai người.

564
00:40:31,411 --> 00:40:32,710
Tên ông?

565
00:40:32,712 --> 00:40:36,481
Ồ, ờ... chúng tôi chưa...
Chúng tôi chưa đặt trước.

566
00:40:36,483 --> 00:40:38,182
Xin thứ lỗi, thưa ông,
chúng tôi hết chỗ...

567
00:40:38,184 --> 00:40:39,550
tới tận tháng Mười.

568
00:40:40,686 --> 00:40:41,786
Tháng mười?

569
00:40:43,822 --> 00:40:46,524
Vâng...

570
00:40:46,526 --> 00:40:48,693
tôi sẽ quay lại sau.

571
00:40:50,996 --> 00:40:51,996
Hay thế đấy.

572
00:40:53,199 --> 00:40:55,466
Có gì to tát đâu.

573
00:40:59,472 --> 00:41:00,905
Ồ, thôi mà, bỏ đi.

574
00:41:00,907 --> 00:41:02,373
Đây là nhà hàng tốt nhất
trong thị trấn.

575
00:41:02,375 --> 00:41:04,074
Chả ai lấy được bàn ở đây.

576
00:41:04,076 --> 00:41:05,443
Không phải chuyện ấy.

577
00:41:05,445 --> 00:41:07,712
Vậy thì là gì?

578
00:41:11,216 --> 00:41:14,352
Anh đã làm không đúng.

579
00:41:14,354 --> 00:41:15,853
Chẳng có họp hành gì,
phải không?

580
00:41:15,855 --> 00:41:17,422
Ta gặp nhau
mới là chuyện lớn.

581
00:41:17,424 --> 00:41:18,856
Chỉ là...anh tập kích em.

582
00:41:18,858 --> 00:41:21,793
Em biết đấy, từ cà phê
có thể biến thành bữa tối,

583
00:41:21,795 --> 00:41:22,893
rồi bữa tối có thể thành...

584
00:41:22,895 --> 00:41:24,395
Thành gì nào?

585
00:41:24,397 --> 00:41:26,864
Anh thừa nhận, đôi khi anh
bước hơi quá bản thân mình.

586
00:41:26,866 --> 00:41:28,032
Morgan, hơi quá bước?

587
00:41:28,034 --> 00:41:32,069
Anh luôn nhảy...
quá đến 10 bước.

588
00:41:33,305 --> 00:41:35,573
Ta hẹn hò tuần một lần sao?

589
00:41:35,575 --> 00:41:38,609
Và anh đã vạch ra tất cả
tương lai cho chúng ta?

590
00:41:38,611 --> 00:41:40,010
Hồi em còn ở đó,

591
00:41:40,012 --> 00:41:41,479
anh đâm đầu vào
bất động sản.

592
00:41:41,481 --> 00:41:43,180
Em cất công đến nhà anh
vào cuối tuần,

593
00:41:43,182 --> 00:41:46,217
thì anh mời cả thị trấn
đến nhà để gặp em.

594
00:41:46,219 --> 00:41:48,152
Em biết đấy, anh còn nhớ rằng

595
00:41:48,154 --> 00:41:50,555
Em kết bạn khá nhanh
với một trong số họ.

596
00:41:50,557 --> 00:41:52,022
Anh nói cái gì thế?

597
00:41:52,024 --> 00:41:53,591
Ồ, em biết anh
nói về cái gì mà.

598
00:41:53,593 --> 00:41:54,792
Thằng đó.
Thằng nào?

599
00:41:54,794 --> 00:41:56,627
Cái thằng anh bắt gặp
em với nó ấy.

600
00:41:56,629 --> 00:41:58,195
Em có làm gì với anh ta đâu.

601
00:41:58,197 --> 00:41:59,230
Chúng có còn...

602
00:41:59,232 --> 00:42:00,765
là học sinh trung học nữa đâu?

603
00:42:00,767 --> 00:42:02,967
Thế em gọi nó là gì?

604
00:42:02,969 --> 00:42:05,770
Một nụ hôn.

605
00:42:05,772 --> 00:42:09,667
Chỉ là một nụ hôn
ngẫu nhiên với anh đó thôi...

606
00:42:09,668 --> 00:42:11,476
... Anh hiểu chứ?

607
00:42:11,478 --> 00:42:13,310
Thưa các bạn...

608
00:42:13,312 --> 00:42:17,749
đội 381 ở Riviera Estates
đã xong việc.

609
00:42:19,753 --> 00:42:22,620
Xin chúc mừng.
Các bạn làm tốt lắm.

610
00:42:24,758 --> 00:42:25,757
Xong một...

611
00:42:25,759 --> 00:42:27,792
Còn 44 nữa cơ.

612
00:42:27,794 --> 00:42:29,594
Ta đang chậm tiến độ khủng khiếp,

613
00:42:29,596 --> 00:42:31,328
đáng báo động.

614
00:42:31,330 --> 00:42:35,400
Sẽ ổn thôi. Họ đều là những tay
hiểu rõ việc của mình,

615
00:42:35,402 --> 00:42:37,334
rồi ta có thể dùng
máy xúc khác.

616
00:42:37,336 --> 00:42:39,937
Và phải đóng nước
ở khu 14 lại.

617
00:42:39,939 --> 00:42:41,272
Thôi đi.

618
00:42:41,274 --> 00:42:42,339
Sao?

619
00:42:42,341 --> 00:42:44,208
Em thất vọng về anh đấy.

620
00:42:44,210 --> 00:42:45,743
Tại sao?

621
00:42:45,745 --> 00:42:48,245
Vì lẽ ra anh phải quán xuyến
mọi việc quanh anh.

622
00:42:48,247 --> 00:42:49,614
Anh quán xuyến rồi.

623
00:42:49,616 --> 00:42:53,317
Ồ, anh chẳng để ý đến em gì cả.

624
00:42:53,319 --> 00:42:55,119
Nhớ không? Anh từng nói
là thích chân em.

625
00:42:55,121 --> 00:42:56,654
Phải, phải.

626
00:42:56,656 --> 00:42:59,356
Ô. Không hẳn thế
anh nghĩ thế, nhưng...

627
00:42:59,358 --> 00:43:01,358
Anh thích chứ?

628
00:43:01,360 --> 00:43:02,627
Anh thích.

629
00:43:02,629 --> 00:43:04,361
Em nghĩ ta nên đi chơi đâu đó.
Tối nay.

630
00:43:05,364 --> 00:43:07,264
Nếu anh không bận gì...

631
00:43:07,266 --> 00:43:09,767
Jack? Jack.

632
00:43:09,769 --> 00:43:11,135
Này, Jack.

633
00:43:14,640 --> 00:43:15,840
Jack!

634
00:43:16,975 --> 00:43:19,376
Thôi nào, Jack!

635
00:43:19,378 --> 00:43:21,145
Alex, đợi em với!

636
00:43:22,748 --> 00:43:24,615
Jack!

637
00:43:28,687 --> 00:43:30,621
Jack!

638
00:43:31,289 --> 00:43:33,023
Jack!

639
00:43:44,169 --> 00:43:45,636
Jack!

640
00:43:54,212 --> 00:43:55,212
Chó của anh à?

641
00:43:55,214 --> 00:43:58,315
Vâng, xin lỗi. Cảm ơn.

642
00:43:58,317 --> 00:43:59,684
Lại đây, Jack.

643
00:43:59,686 --> 00:44:01,385
Mày nghĩ gì thế,
hả, cô gái?

644
00:44:01,387 --> 00:44:02,920
Mày nghĩ gì vậy?

645
00:44:02,922 --> 00:44:04,522
Trước đây nó
chưa từng chạy thế này.

646
00:44:04,524 --> 00:44:07,091
Anh phải để mắt nó đấy.
Tên nó là gì?

647
00:44:07,093 --> 00:44:08,392
Chó cái. Jack.

648
00:44:08,394 --> 00:44:10,695
Jack. Tên chó cái
hay đấy nhỉ.

649
00:44:10,697 --> 00:44:12,563
Tôi sẽ kiếm một con thế này
cho bạn gái tôi.

650
00:44:12,565 --> 00:44:13,831
Cô ấy yêu chó.

651
00:44:13,833 --> 00:44:15,265
Này, ta đã gặp nhau rồi à?

652
00:44:15,267 --> 00:44:16,934
Tôi không nghĩ vậy.

653
00:44:16,936 --> 00:44:18,402
Morgan Price.

654
00:44:18,404 --> 00:44:19,871
Alex Wyler.

655
00:44:19,873 --> 00:44:21,606
Anh cần giúp một tay chứ?

656
00:44:21,608 --> 00:44:22,807
Vâng.
Được rồi.

657
00:44:22,809 --> 00:44:24,375
Sống ở đây lâu chưa?

658
00:44:24,377 --> 00:44:26,644
Chỉ vài tháng.
Tôi có một khu ở bên hồ.

659
00:44:26,646 --> 00:44:28,345
Hồ, thật sao?
Tôi đang nghĩ...

660
00:44:28,347 --> 00:44:30,047
Alex. Ôi, tốt rồi.

661
00:44:30,049 --> 00:44:32,016
Ơn Chúa, thấy nó rồi.

662
00:44:32,018 --> 00:44:33,618
Ừ.

663
00:44:33,620 --> 00:44:35,820
Mona, Morgan.
Morgan, Mona.

664
00:44:35,822 --> 00:44:36,821
Vâng, xin chào.

665
00:44:36,823 --> 00:44:37,822
Chào.

666
00:44:37,824 --> 00:44:38,823
Rất vui gặp cô.

667
00:44:38,825 --> 00:44:40,124
Rất vui được gặp anh.

668
00:44:40,126 --> 00:44:41,158
Đôi bốt đẹp quá.

669
00:44:41,160 --> 00:44:44,595
Nghe này, anh đừng có nghĩ
mình tôi uống hết chỗ này,

670
00:44:44,597 --> 00:44:46,864
Tôi với một nhóm bạn
định mở tiệc đêm nay.

671
00:44:46,866 --> 00:44:48,866
Rất hoan nghênh hai bạn tới.

672
00:44:50,201 --> 00:44:51,736
À quên, Alex.

673
00:44:52,838 --> 00:44:56,373
Danh thiếp của tôi đây. Tôi đang
tìm kiếm để thuê một khu bên hồ.

674
00:44:56,375 --> 00:44:57,408
Được.

675
00:44:57,410 --> 00:45:00,110
Là do Kate, bạn gái tôi, cô ấy
chẳng hề thích nơi này,

676
00:45:00,112 --> 00:45:04,715
và tôi hứa với cô ấy sẽ tìm chỗ mới hơn
khi cô ấy không ở Madison nữa.

677
00:45:04,717 --> 00:45:05,917
Vậy, nếu anh biết điều gì đó...

678
00:45:08,253 --> 00:45:09,754
Vâng. Cô ấy là bác sĩ à?

679
00:45:09,756 --> 00:45:11,221
Phải.

680
00:45:12,490 --> 00:45:13,490
Alex.

681
00:45:20,432 --> 00:45:21,599
Rất vui được gặp anh, Morgan.

682
00:45:21,601 --> 00:45:23,734
Rất vui gặp anh. Vậy thôi.

683
00:45:25,772 --> 00:45:28,739
À, Morgan,
tiệc vào lúc mấy giờ thế?

684
00:45:28,741 --> 00:45:32,009
Tám giờ.
Hôm nay sinh nhật Kate.

685
00:45:34,245 --> 00:45:37,648
<i>♪ Stayed in bed all morning</i>
<i>Just to pass the time ♪</i>

686
00:45:37,650 --> 00:45:40,184
Là sinh nhật Kate.
Đi thôi, Jack.

687
00:45:40,186 --> 00:45:43,320
<i>♪ There's something wrong here</i>
<i>There can be no denyin' ♪</i>

688
00:45:43,322 --> 00:45:45,556
<i>♪ One of us is changin' ♪</i>

689
00:45:45,558 --> 00:45:49,526
<i>♪ Or maybe we've just</i>
<i>Stopped tryin' ♪</i>

690
00:45:52,163 --> 00:45:56,968
<i>♪ And it's too late, baby</i>
<i>Now it's too late ♪</i>

691
00:45:56,970 --> 00:46:02,172
<i>♪ Though we really did try</i>
<i>To make it ♪</i>

692
00:46:02,174 --> 00:46:07,979
<i>♪ Something inside has died</i>
<i>And I can't hide... ♪</i>

693
00:46:07,981 --> 00:46:09,179
Chào.
Chào.

694
00:46:09,181 --> 00:46:10,314
Lấy gì cho cô đây?

695
00:46:10,316 --> 00:46:12,683
Xin ông ly vang trắng.

696
00:46:21,828 --> 00:46:23,094
Cảm ơn ông.
Không có gì.

697
00:46:23,096 --> 00:46:25,663
<i>♪ Living here with you</i>

698
00:46:25,665 --> 00:46:30,067
<i>♪ You were light and breezy</i>
<i>And I knew just what to do ♪</i>

699
00:46:30,069 --> 00:46:36,473
<i>♪ Now you look so unhappy</i>
<i>And I feel like a fool ♪</i>

700
00:46:38,644 --> 00:46:44,214
<i>♪ And it's too late, baby</i>
<i>Now it's too late ♪</i>

701
00:46:44,216 --> 00:46:47,251
Theo mọi chuẩn mực
xã hội chấp nhận,

702
00:46:47,253 --> 00:46:51,588
một người không nên uống
mình sau 10 giờ tối,

703
00:46:51,590 --> 00:46:53,257
trừ khi có lý do chính đáng.

704
00:46:53,259 --> 00:46:56,360
Lý do của cô là gì?

705
00:46:56,362 --> 00:46:57,762
Trời ạ, chả lý do gì.

706
00:46:58,965 --> 00:47:01,032
Tôi thì có.

707
00:47:01,034 --> 00:47:04,334
Sáng nay con út của tôi vào đại học.

708
00:47:04,336 --> 00:47:06,370
Nó là Marie.

709
00:47:06,372 --> 00:47:09,940
Mới ngày nào nó còn quanh quẩn
bể nước với đầy tã lót.

710
00:47:09,942 --> 00:47:15,379
Mà nay nó đã đóng đồ lên chiếc
Volvo và lái đến California.

711
00:47:15,381 --> 00:47:19,016
Hy vọng nó biết
những gì sẽ đón nhận nó.

712
00:47:19,018 --> 00:47:20,250
Đừng kể nữa.

713
00:47:20,252 --> 00:47:22,920
Ngành y hả?
Quá chuẩn.

714
00:47:25,991 --> 00:47:27,391
Khỏe cả chứ?
Rất vui gặp các bạn.

715
00:47:27,393 --> 00:47:29,060
Tôi ổn, cảm ơn.

716
00:47:29,062 --> 00:47:31,261
Tôi muốn giới thiệu anh
với các bạn tôi.

717
00:47:31,263 --> 00:47:34,165
Alex, Mona, đây là Wootch.

718
00:47:34,167 --> 00:47:36,000
Susan, Johnny.
Chào.

719
00:47:36,002 --> 00:47:37,467
Ta hãy đi lấy đồ uống nào.

720
00:47:37,469 --> 00:47:39,136
Đi nào. Lại đây đi.
Quầy phía sau.

721
00:47:39,138 --> 00:47:41,405
Đi nào.
Này, đây là Marjorie.

722
00:47:41,407 --> 00:47:43,808
Sao cô không nói
từ sáng hôm nay?

723
00:47:43,810 --> 00:47:46,143
Chúng tôi sẽ làm bánh
hoặc cái gì đó cho cô.

724
00:47:46,145 --> 00:47:48,245
Ồ, chỉ là quá khứ thôi.

725
00:47:48,247 --> 00:47:50,514
Tôi ghét quan trọng
hóa mọi chuyện.

726
00:47:50,516 --> 00:47:53,050
Cô giữ nhiều cho bản thân quá.

727
00:47:53,052 --> 00:47:55,552
Cũng không có gì sai.

728
00:47:55,554 --> 00:47:56,921
Nhưng đôi khi tôi tự hỏi

729
00:47:56,923 --> 00:48:00,390
cô làm gì trong cuộc sống
mỗi khi cô không làm việc.

730
00:48:00,392 --> 00:48:02,526
Gia đình?
Bạn trai?

731
00:48:02,528 --> 00:48:05,229
Vâng, đã có. Một lần.

732
00:48:05,231 --> 00:48:08,265
<i>Tên anh ta là Morgan. </i>

733
00:48:08,267 --> 00:48:09,533
<i> Morgan à?</i>
<i> Ừ. </i>

734
00:48:09,535 --> 00:48:11,936
<i> Morgan. </i >
<i> Cái tên gợi cảm đấy. </i>

735
00:48:15,173 --> 00:48:17,775
Ngạc nhiên chưa!

736
00:48:21,781 --> 00:48:23,580
Chúc mừng sinh nhật, Katie.

737
00:48:24,783 --> 00:48:26,183
Chúc mừng sinh nhật.

738
00:48:26,185 --> 00:48:28,585
Chúc mừng sinh nhật.

739
00:48:32,524 --> 00:48:33,590
Đây là Kate.

740
00:48:33,592 --> 00:48:34,825
Chào, Kate.

741
00:48:40,198 --> 00:48:41,598
Đây là Alex và Mona.

742
00:48:42,367 --> 00:48:43,600
Chào.
Chào.

743
00:48:43,602 --> 00:48:45,502
Anh ấy sẽ tìm giúp
ngôi nhà bên hồ của ta.

744
00:48:45,504 --> 00:48:46,536
Ô.
Phải không?

745
00:48:50,275 --> 00:48:51,809
Cô không có bánh à.

746
00:48:51,811 --> 00:48:54,378
<i> Dẫu vậy, tôi chấm dứt ở đó. </i>

747
00:48:54,380 --> 00:48:58,315
Giờ đây tôi hạnh phúc,
và đó là điều tôi đã làm đúng.

748
00:48:59,417 --> 00:49:02,920
Thế cô vẫn viết thư cho ai vậy?

749
00:49:02,922 --> 00:49:04,155
Không thể không...

750
00:49:04,157 --> 00:49:07,557
...nhận ra mỗi khi được giải lao
ở bệnh viện, cô lại viết cái gì đó.

751
00:49:07,559 --> 00:49:09,426
Một ai đó.

752
00:49:09,428 --> 00:49:11,395
Đây là kiểu mối quan hệ dài lâu.

753
00:49:13,131 --> 00:49:14,131
Làm sao cô gặp được?

754
00:49:14,133 --> 00:49:15,365
Chúng tôi chưa gặp.

755
00:49:15,367 --> 00:49:17,234
Gì cơ?
Chưa gặp.

756
00:49:17,236 --> 00:49:18,435
Chuyện đời tôi đấy.

757
00:49:18,437 --> 00:49:19,503
Cô đùa à.

758
00:49:19,505 --> 00:49:22,239
Giữ khoảng cách với mọi thứ.

759
00:49:22,241 --> 00:49:24,608
Mọi người.

760
00:49:24,610 --> 00:49:26,576
Người đàn ông đang đứng
ngay trước mặt tôi,

761
00:49:26,578 --> 00:49:29,346
người muốn kết hôn với tôi,
thì tôi từ chối.

762
00:49:29,348 --> 00:49:31,148
Tôi chạy trốn anh ấy.

763
00:49:31,150 --> 00:49:34,351
Trong khi đó, một...

764
00:49:34,353 --> 00:49:38,155
Một người tôi không thể gặp,

765
00:49:38,157 --> 00:49:42,193
anh ấy, thì tôi lại muốn
trao cả trái tim mình.

766
00:49:44,362 --> 00:49:46,230
Chắc anh ta phải
viết thư hay lắm.

767
00:49:46,232 --> 00:49:48,065
Mm-hm.

768
00:49:48,067 --> 00:49:49,366
Rất hay.

769
00:49:51,669 --> 00:49:53,204
Rất an tâm.

770
00:49:53,206 --> 00:49:55,672
Lạy Chúa, anh ta ở tù phải không?
Không.

771
00:49:55,674 --> 00:49:57,341
Cô có là phụ nữ không đấy?

772
00:49:57,343 --> 00:49:59,977
Không, anh ấy là chàng trai
sống bên một cái hồ.

773
00:49:59,979 --> 00:50:01,946
Là một kiến ​​trúc sư.

774
00:50:25,436 --> 00:50:27,471
Ôi, Chúa ơi.

775
00:50:33,278 --> 00:50:34,845
Chúc mừng sinh nhật.

776
00:50:37,114 --> 00:50:39,616
Cảm ơn.

777
00:50:39,618 --> 00:50:41,317
Chúc cô có một năm vui vẻ.

778
00:50:41,319 --> 00:50:42,686
Cảm ơn.

779
00:50:45,256 --> 00:50:48,124
Tôi là Alex.

780
00:50:48,126 --> 00:50:49,626
Gã ở nhà bên hồ.

781
00:50:49,628 --> 00:50:51,795
Ồ, vâng.
Anh khỏe chứ?

782
00:51:04,842 --> 00:51:06,309
Cho phép chứ?

783
00:51:13,585 --> 00:51:14,818
Vậy, anh sẽ...

784
00:51:14,820 --> 00:51:17,020
Anh sẽ kiếm cho chúng tôi
một chỗ bên hồ hả?

785
00:51:17,022 --> 00:51:18,521
Mong là thế.
Vâng.

786
00:51:18,523 --> 00:51:20,090
Nếu có thể.

787
00:51:20,092 --> 00:51:22,158
Anh là đại lý bất động sản?

788
00:51:22,160 --> 00:51:23,359
Không, Tôi...

789
00:51:23,361 --> 00:51:26,196
Tôi chỉ có một ngôi nhà bên hồ.

790
00:51:26,198 --> 00:51:28,599
Ồ. Chắc là đẹp lắm?

791
00:51:28,601 --> 00:51:30,433
Phải, cô sẽ thích nó.

792
00:51:30,435 --> 00:51:32,268
Cô có thể thuê
sau khi tôi dọn đi.

793
00:51:32,270 --> 00:51:33,604
Ồ, thế ư?

794
00:51:38,375 --> 00:51:42,345
Kate, cô đã...

795
00:51:42,347 --> 00:51:44,514
...đọc cuốn <i> Thuyết Phục </i> chưa?

796
00:51:48,385 --> 00:51:49,886
Gì cơ?

797
00:51:49,888 --> 00:51:50,887
Của Jane Austen.

798
00:51:50,889 --> 00:51:53,456
Tôi biết tác giả.

799
00:51:53,458 --> 00:51:55,859
Vâng, cuốn ấy là..

800
00:51:55,861 --> 00:51:56,994
Cuốn yêu thích của tôi.

801
00:51:56,996 --> 00:51:59,229
Tại sao...? Sao anh lại hỏi
về cuốn sách ấy?

802
00:51:59,231 --> 00:52:00,530
Điều gì khiến anh hỏi về nó?

803
00:52:00,532 --> 00:52:02,532
Chỉ là...Mới đây một người bạn
đã cho tôi mượn,

804
00:52:02,534 --> 00:52:07,303
và tôi đã băn khoăn...
về câu chuyện đó.

805
00:52:09,507 --> 00:52:11,808
Nó đúng là hay tuyệt.

806
00:52:11,810 --> 00:52:13,543
Vâng.
Đúng thế.

807
00:52:13,545 --> 00:52:16,613
Nó kể về, à...

808
00:52:16,615 --> 00:52:17,614
Sự đợi chờ.

809
00:52:21,519 --> 00:52:24,220
Hai người, họ...
Họ, à...ờ...gặp gỡ.

810
00:52:24,222 --> 00:52:28,659
Họ yêu nhau tha thiết,
nhưng không đúng lúc.

811
00:52:28,661 --> 00:52:31,194
Họ... Họ phải chia tay.

812
00:52:31,196 --> 00:52:33,429
Rồi sau đó,

813
00:52:33,431 --> 00:52:35,565
nhiều năm sau...
Họ gặp lại nhau.

814
00:52:35,567 --> 00:52:37,333
Họ có một cơ hội mới.

815
00:52:39,570 --> 00:52:43,506
Nhưng họ không biết rằng
nếu để thời gian trôi quá lâu.

816
00:52:43,508 --> 00:52:46,276
Nếu họ chờ đợi quá lâu,

817
00:52:46,278 --> 00:52:48,344
anh biết đấy,

818
00:52:48,346 --> 00:52:50,446
sẽ quá muộn để làm lại.

819
00:52:54,752 --> 00:52:56,552
Thế sao cô lại thích?

820
00:52:57,754 --> 00:52:59,222
Tôi không biết.

821
00:52:59,224 --> 00:53:01,825
Đừng làm tôi hiểu lầm.
Nó là câu chuyện đẹp...

822
00:53:01,827 --> 00:53:02,826
Không, kinh khủng lắm.

823
00:53:02,828 --> 00:53:05,095
Kinh khủng thật.
Quá kinh.

824
00:53:05,097 --> 00:53:06,096
Khủng khiếp quá.

825
00:53:06,098 --> 00:53:08,598
Thật khủng khiếp.

826
00:53:08,600 --> 00:53:10,400
Đó là...

827
00:53:10,402 --> 00:53:12,502
Phải, đó là...
Đó là kinh khủng quá.

828
00:53:14,105 --> 00:53:16,573
Câu hỏi riêng tư nhé,

829
00:53:16,575 --> 00:53:21,111
cô đã từng trải qua
chuyện gì như thế bao giờ chưa?

830
00:53:21,113 --> 00:53:23,847
- Tôi ư? Không, chưa đâu.
- Không à.

831
00:53:29,921 --> 00:53:32,155
Hồi tôi, à...

832
00:53:32,157 --> 00:53:35,992
Hồi tôi 16 tuổi...

833
00:53:35,994 --> 00:53:39,295
tôi đã rất yêu một anh chàng.

834
00:53:40,865 --> 00:53:43,800
Anh ấy chơi guitar, và...,

835
00:53:43,802 --> 00:53:45,168
Tôi bỏ nhà ra đi...

836
00:53:45,170 --> 00:53:48,972
rồi đến tận San Francisco
để có thể sống với anh ấy.

837
00:53:50,775 --> 00:53:54,277
Phải, anh ấy thuyết phục tôi
rằng tôi hát rất hay,

838
00:53:54,279 --> 00:53:57,680
và tôi...mơ ước
trở thành ca sĩ.

839
00:53:59,984 --> 00:54:01,818
Tôi thích San Francisco.

840
00:54:01,820 --> 00:54:05,655
Vâng, anh ấy là...
Mối tình đầu của tôi.

841
00:54:05,657 --> 00:54:07,791
Có lẽ là người duy nhất.

842
00:54:09,961 --> 00:54:11,327
Anh ấy chắc phải rất tuyệt vời.

843
00:54:11,329 --> 00:54:14,397
Tôi không...
Tôi không biết...

844
00:54:14,399 --> 00:54:17,834
Có lẽ đúng thế. Không có đủ
thời gian để tôi tìm hiểu thên.

845
00:54:17,836 --> 00:54:20,904
Phải. Thật ra là, tôi...

846
00:54:20,906 --> 00:54:24,307
Thậm chí tôi không nhớ nổi
anh ấy trông thế nào.

847
00:54:24,309 --> 00:54:26,209
- Thật sao?
- Phải.

848
00:54:26,211 --> 00:54:28,111
Tệ quá nhỉ.

849
00:54:28,113 --> 00:54:31,648
Cha tôi...
Đột nhiên cha tôi xuất hiện.

850
00:54:31,650 --> 00:54:32,649
Cô rắc rối to.

851
00:54:32,651 --> 00:54:37,353
Vâng, ông ấy bước vào và tôi rắc rối to.
Ông lôi thẳng tôi về Chicago.

852
00:54:40,159 --> 00:54:42,592
Và ông bị ốm, và ông...

853
00:54:42,594 --> 00:54:47,264
Ông muốn...Ông mơ tôi trở thành
bác sĩ, anh hiểu chứ?

854
00:54:50,567 --> 00:54:54,104
Và cuối cùng, nó cũng trở thành
giấc mơ của tôi.

855
00:54:57,675 --> 00:54:59,109
Ông đã đúng.

856
00:55:00,744 --> 00:55:03,613
Tôi cảm thấy vui khi
giúp được mọi người.

857
00:55:11,222 --> 00:55:12,588
Rồi ông qua đời.

858
00:55:18,362 --> 00:55:19,495
Kate.

859
00:55:22,533 --> 00:55:23,867
Sao?

860
00:55:32,577 --> 00:55:34,244
Tôi...

861
00:55:37,048 --> 00:55:38,815
Anh sao...?

862
00:55:45,223 --> 00:55:47,490
Tôi chỉ...

863
00:55:47,492 --> 00:55:48,658
Gì cơ?

864
00:55:53,398 --> 00:55:55,732
Cô biết bài này chứ?

865
00:55:57,736 --> 00:55:58,902
Biết.

866
00:56:04,042 --> 00:56:05,041
Cô hát à?

867
00:56:06,044 --> 00:56:07,244
Không.

868
00:56:07,246 --> 00:56:10,780
Không ai muốn tôi hát đâu.
Anh cũng không muốn nghe đâu.

869
00:56:10,782 --> 00:56:15,252
Tôi không có ý đó....

870
00:56:16,889 --> 00:56:20,056
Nhưng, à....

871
00:56:23,028 --> 00:56:25,428
Nhưng tôi có thể nhảy.

872
00:56:25,430 --> 00:56:30,400
<i>♪ I met you, and now I see</i>

873
00:56:31,668 --> 00:56:36,139
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be ♪</i>

874
00:56:37,608 --> 00:56:43,713
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be for lovers ♪</i>

875
00:56:43,715 --> 00:56:47,217
<i>♪ They shouldn't go it alone ♪</i>

876
00:56:49,586 --> 00:56:55,025
<i>♪ It's not so good</i>
<i>When you're on your own ♪</i>

877
00:56:59,730 --> 00:57:02,966
<i>♪ So come to me</i>

878
00:57:02,968 --> 00:57:07,370
<i>♪ Now we can be</i>
<i>What we wanna be ♪</i>

879
00:57:08,739 --> 00:57:13,443
<i>♪ I love you</i>
<i>And now I see ♪</i>

880
00:57:14,812 --> 00:57:18,949
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be ♪</i>

881
00:57:20,784 --> 00:57:24,887
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be ♪</i>

882
00:57:26,723 --> 00:57:32,695
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be for lovers ♪</i>

883
00:57:32,697 --> 00:57:35,966
<i>♪ They shouldn't go it alone ♪</i>

884
00:57:38,769 --> 00:57:44,274
<i>♪ It's not so good</i>
<i>When you're on your own ♪</i>

885
00:57:48,579 --> 00:57:50,680
<i>♪ I'm very sure ♪</i>

886
00:57:52,016 --> 00:57:56,586
<i>♪ This never happened</i>
<i>To me before ♪</i>

887
00:57:57,788 --> 00:58:02,459
<i>♪ I met you, and now I'm sure ♪</i>

888
00:58:04,295 --> 00:58:07,030
<i>♪ This never happened before</i>

889
00:58:07,032 --> 00:58:09,899
<i>♪ This never happened</i>

890
00:58:09,901 --> 00:58:13,036
<i>♪ This never happened before</i>

891
00:58:13,038 --> 00:58:15,838
<i>♪ This never happened</i>

892
00:58:15,840 --> 00:58:18,908
<i>♪ This never happened before</i>

893
00:58:18,910 --> 00:58:25,382
<i>♪ This never happened before</i>

894
00:58:45,802 --> 00:58:49,039
Kate.

895
00:58:49,041 --> 00:58:51,841
À... Alex ờ...

896
00:58:51,843 --> 00:58:55,345
Alex chỉ vừa nói với em về,
... Ngôi nhà bên hồ.

897
00:58:56,680 --> 00:58:58,381
Và rồi tiếng nhạc...
Âm nhạc tuyệt vời quá.

898
00:58:58,383 --> 00:59:00,216
Tuyệt ư.

899
00:59:01,785 --> 00:59:03,786
Alex, muộn rồi.

900
00:59:05,222 --> 00:59:06,689
Ừ.

901
00:59:07,425 --> 00:59:08,658
Ừ....

902
00:59:09,626 --> 00:59:11,561
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.

903
00:59:26,227 --> 00:59:27,427
<i> Chính là anh. </i>

904
00:59:29,998 --> 00:59:32,132
Tại sao anh không nói gì hết?

905
00:59:32,134 --> 00:59:36,269
<i> Em sẽ nghĩ anh điên
hoặc say rượu. Hoặc cả hai </i>

906
00:59:36,271 --> 00:59:38,771
Vâng, nhưng...

907
00:59:38,773 --> 00:59:41,374
Em thích anh.
Anh nên nói mới phải.

908
00:59:41,376 --> 00:59:44,444
Nói gì nào?
Em có bạn trai rồi.

909
00:59:44,446 --> 00:59:47,547
Anh muốn gì nào? Em
bào chữa chắc. Anh nhát quá.

910
00:59:47,549 --> 00:59:49,649
Anh không nhát.

911
00:59:49,651 --> 00:59:54,054
Ồ, thế ư?
Còn bạn gái anh thì sao?

912
00:59:54,056 --> 00:59:57,190
Hả? Anh nói rồi, cô ấy
không phải là bạn gái anh.

913
00:59:57,192 --> 00:59:59,492
Anh ấy cũng
không phải bạn trai em.

914
00:59:59,494 --> 01:00:01,661
Ồ, thế sao?
Vậy anh ta là gì?

915
01:00:01,663 --> 01:00:03,096
Anh trai chắc?

916
01:00:03,098 --> 01:00:05,298
Bọn em diễn hài thế thôi.

917
01:00:05,300 --> 01:00:08,501
<i> Anh có gì thế, điểm tâm
sáng nay với một chú hề à?</i>

918
01:00:10,637 --> 01:00:12,905
Tuyệt. Cãi vã đầu tiên đấy.

919
01:00:12,907 --> 01:00:15,508
Viết thành bài hát rồi đem đi
diễn ở San Francisco được.

920
01:00:21,148 --> 01:00:23,316
Gì nữa đây?

921
01:00:23,318 --> 01:00:24,984
Xin chào.

922
01:00:24,986 --> 01:00:26,286
Này, Henry.

923
01:00:28,355 --> 01:00:29,789
Sao cơ?

924
01:00:35,062 --> 01:00:36,296
Chào.
Xin chào.

925
01:00:36,298 --> 01:00:37,430
Tôi đang tìm cha tôi.

926
01:00:37,432 --> 01:00:38,798
Tôi không biết
phòng ông cụ ở đâu.

927
01:00:38,800 --> 01:00:40,233
Simon Wyler à?

928
01:00:40,235 --> 01:00:41,701
Ông Wyler, kiến ​​trúc sư?

929
01:00:41,703 --> 01:00:43,236
Vâng.

930
01:00:43,238 --> 01:00:46,573
Tôi là Anna Klyczynski.
Tôi điều trị  cho cha anh.

931
01:00:46,575 --> 01:00:48,941
Có chuyện gì vậy?
Bố tôi thế nào?

932
01:00:48,943 --> 01:00:53,546
Ông ấy ổn. Ông bị nhồi máu
cơ tim. Rất may là nhẹ thôi.

933
01:00:53,548 --> 01:00:59,352
Phần lớn là tốt, và ông đã ổn định,
nhưng vẫn cần sự can thiệp nhỏ.

934
01:00:59,354 --> 01:01:01,988
Ông đồng ý xếp lịch
vào ngày mai.

935
01:01:17,404 --> 01:01:19,539
Rất vui gặp bố thanh thản thế này.

936
01:01:20,907 --> 01:01:22,908
Con không cần phải đến.

937
01:01:22,910 --> 01:01:25,345
Bố vẫn khỏe mà.

938
01:01:25,347 --> 01:01:27,614
Mọi thứ đều hoàn hảo.

939
01:01:27,616 --> 01:01:30,250
Bố bị nhồi máu
cơ tim đấy, bố ạ.

940
01:01:30,252 --> 01:01:33,786
Bố chỉ còn tập cuối,
vì Chúa.

941
01:01:33,788 --> 01:01:36,422
Không gì hơn.

942
01:01:36,424 --> 01:01:39,659
Bố rất biết ơn nếu con cũng
nhìn mọi thứ theo quan điểm ấy.

943
01:01:41,895 --> 01:01:44,930
À, con chỉ muốn bố biết là
con vẫn ở đây nếu bố cần gì.

944
01:01:47,501 --> 01:01:49,735
Cà phê.

945
01:01:49,737 --> 01:01:51,871
Sao ạ?

946
01:01:51,873 --> 01:01:53,139
Con nghe rồi đấy.

947
01:01:56,076 --> 01:01:57,277
Cà phê.

948
01:01:59,746 --> 01:02:02,081
<i> Có vài điều anh chưa
bao giờ kể cho em, Kate </i>

949
01:02:02,083 --> 01:02:04,884
<i> Em thấy đấy, là cha anh </i>
<i> đã xây dựng ngôi nhà bên hồ đó. </i>

950
01:02:04,886 --> 01:02:08,120
<i> Ý anh là, bằng chính đôi tay của ông. </i>

951
01:02:08,122 --> 01:02:11,157
<i> Chuyện đó cách đây rất lâu, </i>
<i> trước cả khi ông nổi tiếng, </i>

952
01:02:11,159 --> 01:02:14,594
<i> khi ông vẫn còn có gia đình </i>
<i> và tôn thờ mẹ anh. </i>

953
01:02:14,596 --> 01:02:18,598
<i> Bà tên là Mary, và
ngôi nhà là quà tặng cho mẹ anh. </i>

954
01:02:18,600 --> 01:02:21,501
<i> Bà rất thông minh và vui tính. </i>

955
01:02:21,503 --> 01:02:22,735
<i> Bà có thể làm mọi chuyện, </i>

956
01:02:22,737 --> 01:02:25,305
<i> nhưng đã chọn việc chăm sóc </i>
<i> hai anh em anh </i>

957
01:02:25,307 --> 01:02:27,507
<i> và giúp bố anh
xây dựng cơ nghiệp. </i>

958
01:02:27,509 --> 01:02:31,578
<i> Ông càng thành công thì 2 người
càng không thể tiếp tục sống chung. </i>

959
01:02:31,580 --> 01:02:35,548
<i> Cuối cùng, bà không thể </i>
<i> sống chung với ông nữa. </i>

960
01:02:35,550 --> 01:02:38,685
<i> Bà đã bỏ ông. </i>

961
01:02:38,687 --> 01:02:41,020
<i> Trong vòng một năm,
bà ốm nặng. </i>

962
01:02:41,022 --> 01:02:45,925
<i> Thật bất hạnh, mẹ anh không thể </i>
<i> học được cách ngừng yêu ông ấy. </i>

963
01:02:45,927 --> 01:02:49,662
<i> Bố anh không dự đám tang. </i>

964
01:02:49,664 --> 01:02:51,497
<i> Khi anh hỏi tại sao... </i>

965
01:02:57,571 --> 01:03:00,039
Kể tiếp đi, Alex.
Ông ấy nói gì?

966
01:03:04,445 --> 01:03:08,247
Ông bảo: "Mẹ con chết trong bố
từ lúc bà ấy bước ra khỏi nhà"

967
01:03:11,184 --> 01:03:15,020
Rồi tặng anh nụ cười
Kiến-​trúc-sư-của-năm của ông ấy.

968
01:03:30,487 --> 01:03:34,958
Mong bố đánh giá cao điều này. Con phải
lẻn qua ba y tá và cô bác sỹ của bố.

969
01:03:34,960 --> 01:03:37,593
Trời ạ, còn nóng này.

970
01:03:37,595 --> 01:03:39,195
Lọc hết caffein rồi à?

971
01:03:39,197 --> 01:03:41,330
Đáng lẽ thế, nhưng không đâu.

972
01:03:44,870 --> 01:03:49,472
Không tồi.
Cảm ơn...con trai.

973
01:03:49,474 --> 01:03:50,473
Không có gì ạ.

974
01:03:50,475 --> 01:03:52,642
Em con đâu?

975
01:03:52,644 --> 01:03:55,078
Con bảo nó đi.
Nó không được khỏe.

976
01:03:55,080 --> 01:03:56,946
Bố biết nó thế nào mà.
Hay lo lắng.

977
01:03:56,948 --> 01:03:58,181
Ừ, bố biết.

978
01:03:58,183 --> 01:04:00,383
Bố e là nó
thừa hưởng từ mẹ con.

979
01:04:00,385 --> 01:04:02,719
Bà ấy luôn lo lắng quá nhiều.

980
01:04:02,721 --> 01:04:04,154
Bố đang xem gì đấy?

981
01:04:05,157 --> 01:04:07,157
Ờ, xem cái ngớ ngẩn này đi.

982
01:04:07,159 --> 01:04:10,359
Lời đề nghị của một bảo tàng.

983
01:04:10,361 --> 01:04:11,895
Ai thế ạ?

984
01:04:11,897 --> 01:04:14,831
Một người mới.

985
01:04:14,833 --> 01:04:18,334
Ồ, con thích những hành lang,
nơi ánh sáng rọi vào.

986
01:04:18,336 --> 01:04:20,103
Vật liệu là gì thế?

987
01:04:20,105 --> 01:04:22,572
Đá Granite. Nhôm.

988
01:04:22,574 --> 01:04:27,543
Tấm trắng thẳng ra theo phong cách Meier,
nhưng màu nội thất đến từ cửa sổ phía trước,

989
01:04:27,545 --> 01:04:30,413
đó là sự khác biệt.

990
01:04:30,415 --> 01:04:33,983
Không mới gì, nhưng
sạch sẽ, gọn gàng.

991
01:04:33,985 --> 01:04:35,852
Con thích nó.

992
01:04:35,854 --> 01:04:39,322
Lần sau cùng con ở
Barcelona là khi nào?

993
01:04:41,092 --> 01:04:43,760
Lâu rồi ạ, cùng bố mẹ và Henry.

994
01:04:43,762 --> 01:04:46,495
Con nhớ chuyến thăm
Casa de la Caritat chứ?

995
01:04:47,564 --> 01:04:49,398
Nhà tế bần ạ.

996
01:04:49,400 --> 01:04:52,068
Đúng thế.
Con đề cập đến Meier.

997
01:04:52,070 --> 01:04:57,173
Bảo tàng Barcelona của ông ấy
cùng khu vực với nhà tế bần Caritat.

998
01:04:57,175 --> 01:04:59,375
Nó cùng hưởng một nguồn sáng.

999
01:04:59,377 --> 01:05:04,513
Meier thiết kế một loạt cửa sổ vòm
kiểu Louvered để bắt ánh sáng

1000
01:05:04,515 --> 01:05:07,617
rồi hướng vào để chiếu sáng
tác phẩm nghệ thuật bên trong,

1001
01:05:07,619 --> 01:05:09,518
nhưng gián tiếp.

1002
01:05:09,520 --> 01:05:14,323
Quan trọng là ở đó, vì mặc dù
ánh sáng nâng cao nghệ thuật,

1003
01:05:14,325 --> 01:05:16,059
cũng có thể hạ thấp nó.

1004
01:05:16,061 --> 01:05:18,561
Nhưng con biết cả rồi mà,
con là con trai một...

1005
01:05:19,664 --> 01:05:20,830
Giờ thì...

1006
01:05:23,534 --> 01:05:25,701
...con định sẽ xây ở đâu?

1007
01:05:25,703 --> 01:05:26,936
Con chưa nghĩ gì.

1008
01:05:26,938 --> 01:05:28,271
Ồ, nhưng con nói thích nó mà.

1009
01:05:28,273 --> 01:05:29,538
Mới là khái niệm thôi.

1010
01:05:29,540 --> 01:05:32,041
Ta xem nào.

1011
01:05:32,043 --> 01:05:34,744
Con và bố đều biết rõ
rằng ánh sáng ở Barcelona

1012
01:05:34,746 --> 01:05:37,446
khác với ánh sáng tại Tokyo.

1013
01:05:37,448 --> 01:05:40,750
Và ánh sáng ở Tokyo
khác với ở Prague.

1014
01:05:40,752 --> 01:05:42,986
Một cấu trúc thực sự tuyệt vời,

1015
01:05:42,988 --> 01:05:46,956
có nghĩa là phải
trường tồn với thời gian,

1016
01:05:46,958 --> 01:05:49,659
mà khỏi cần quan tâm đến
hoàn cảnh xung quanh.

1017
01:05:49,661 --> 01:05:51,661
Một kiến ​​trúc sư
nghiêm túc phải tính đến nó.

1018
01:05:51,663 --> 01:05:56,599
Anh ta phải hiểu rằng nếu muốn hiện diện,
phải hòa đồng với thiên nhiên.

1019
01:05:56,601 --> 01:06:01,137
Anh phải bị mê hoặc bởi ánh sáng.

1020
01:06:01,139 --> 01:06:04,573
Luôn luôn là ánh sáng.
Luôn luôn.

1021
01:07:00,497 --> 01:07:02,932
Này. Tôi có việc khẩn lắm.
Đổi ca cho tôi nhé.

1022
01:07:07,804 --> 01:07:09,172
Xin chào.

1023
01:07:09,174 --> 01:07:10,673
<i> Ông Wyler? </i>

1024
01:07:10,675 --> 01:07:12,375
Vâng.

1025
01:07:12,377 --> 01:07:15,745
<i> Tôi là Bác sĩ Klyczynski </i>
<i> ở bệnh viện thành phố Chicago </i>

1026
01:07:15,747 --> 01:07:19,515
<i> Tôi e là có tin xấu cho anh. </i>

1027
01:07:22,619 --> 01:07:25,188
<i> Em rất tiếc, Alex </i>

1028
01:07:26,423 --> 01:07:30,059
<i> Em ước có cách nào đó </i>
<i> có thể đến được với anh, </i>

1029
01:07:30,061 --> 01:07:33,997
<i> để ta được ngồi với nhau
nhìn ra hồ nước và ánh sáng </i>

1030
01:07:33,999 --> 01:07:36,900
<i> trong ngôi nhà mà cha anh xây dựng. </i>

1031
01:07:39,870 --> 01:07:43,006
<i> Em có thể là bờ vai cho anh </i>
<i> như anh đã dành cho em. </i>

1032
01:07:43,008 --> 01:07:46,142
<i> Để nói với anh rằng
mọi việc rồi sẽ ổn. </i>

1033
01:07:48,045 --> 01:07:51,080
<i> Nếu có thể làm gì </i>
<i> cho anh ngày hôm nay, </i>

1034
01:07:51,082 --> 01:07:53,349
<i> ở đây, </i>

1035
01:07:53,351 --> 01:07:57,320
<i> một nhỏ nhoi, đơn giản </i>
<i> từ tương lai, </i>

1036
01:07:57,322 --> 01:08:01,024
<i> Em hy vọng là thế </i>

1037
01:08:01,026 --> 01:08:02,892
<i> Nó sẽ không được công bố </i>
<i> trong một vài năm, </i>

1038
01:08:02,894 --> 01:08:06,562
<i> nhưng em nghĩ anh
không phải đợi lâu đâu. </i>

1039
01:08:08,265 --> 01:08:10,966
<i> Em mong anh hiểu rằng</i>
<i> em yêu anh xiết bao. </i>

1040
01:09:37,287 --> 01:09:40,056
<i>♪ I saw it written</i>
<i>And I saw it say ♪</i>

1041
01:09:43,226 --> 01:09:46,628
<i>♪ Pink moon is on its way</i>

1042
01:09:49,032 --> 01:09:52,802
<i>♪ And none of you</i>
<i>Stand so tall ♪</i>

1043
01:09:55,672 --> 01:09:58,307
Chọn chỗ đi.
Anh sẽ đến, anh hứa.

1044
01:09:58,309 --> 01:09:59,842
Ngày mai nhé, được không em?

1045
01:09:59,844 --> 01:10:03,112
Nhưng, Alex, đâu phải ngày mai của anh.
Anh sẽ phải chờ hai năm.

1046
01:10:03,114 --> 01:10:05,480
Anh biết, anh không quan tâm.
Anh sẽ đợi.

1047
01:10:05,482 --> 01:10:07,016
Anh chắc chứ?
Em không hiểu.

1048
01:10:07,018 --> 01:10:09,685
Chắc. Anh chưa từng chắc
điều gì đến thế trong cả đời anh.

1049
01:10:09,687 --> 01:10:13,022
Được. Hẹn gặp anh
sau hai năm nữa.

1050
01:10:13,024 --> 01:10:15,691
Hẹn em ngày mai.

1051
01:10:15,693 --> 01:10:17,593
Kate,

1052
01:10:17,595 --> 01:10:19,595
Em chọn chỗ nào?

1053
01:10:22,398 --> 01:10:24,200
Il Mare.

1054
01:10:24,202 --> 01:10:26,435
Anh định đặt bữa tối
ở đây vào ngày nào?

1055
01:10:26,437 --> 01:10:28,237
Hai năm kể từ ngày mai.

1056
01:10:28,239 --> 01:10:29,304
Hai năm kể từ ngày mai?

1057
01:10:29,306 --> 01:10:30,505
Đúng.

1058
01:10:30,507 --> 01:10:32,007
Hai năm ư?
Kể từ ngày mai.

1059
01:10:32,009 --> 01:10:33,008
Uh-huh.

1060
01:10:34,544 --> 01:10:36,712
Chào.
Xin chào. Tên?

1061
01:10:36,714 --> 01:10:38,013
À, Forster.

1062
01:10:38,015 --> 01:10:39,548
Cho tôi biết tên cơ ạ?
Wyler.

1063
01:10:39,550 --> 01:10:42,284
Hoặc, à, Wyler, tôi...
Tôi không chắc lắm.

1064
01:10:42,286 --> 01:10:44,634
Tôi nghĩ chúng tôi
có chỗ cho anh.

1065
01:10:44,660 --> 01:10:45,221
Tốt.

1066
01:10:45,223 --> 01:10:46,822
Wyler?
Mm-hm.

1067
01:10:47,958 --> 01:10:49,591
Wyler.

1068
01:10:51,094 --> 01:10:53,195
Bồi bàn sẽ tới
phục vụ cô ngay.

1069
01:11:14,350 --> 01:11:17,719
<i> ♪ Và tôi sẽ </i>
<i> Đứng ở đây... ♪ </i>

1070
01:11:17,721 --> 01:11:19,221
Chào quý cô.

1071
01:11:21,557 --> 01:11:23,192
Phiếu mời đây ạ.

1072
01:11:23,194 --> 01:11:25,060
<i>♪ There will be</i>

1073
01:11:25,062 --> 01:11:28,497
<i>♪ Other songs to sing</i>

1074
01:11:28,499 --> 01:11:33,002
<i>♪ Another fall</i>
<i>Another spring... ♪</i>

1075
01:11:33,004 --> 01:11:35,104
<i>♪ But there will never be</i>
<i>Thank you.</i>

1076
01:11:35,106 --> 01:11:38,908
Chúc may mắn.
<i>♪ Another you</i>

1077
01:11:41,011 --> 01:11:44,646
<i>♪ There will be other lips</i>

1078
01:11:44,648 --> 01:11:47,783
<i>♪ That I may kiss</i>

1079
01:11:49,786 --> 01:11:52,754
<i>♪ But they won't thrill me ♪</i>

1080
01:11:52,756 --> 01:11:56,625
<i>♪ Like yours used to do...</i>

1081
01:11:59,762 --> 01:12:02,131
Ly nữa cho quý cô đi chứ?

1082
01:12:09,073 --> 01:12:11,974
<i>♪ And more than wealth</i>

1083
01:12:11,976 --> 01:12:14,609
<i>♪ I wish you love</i>

1084
01:12:29,192 --> 01:12:33,062
<i>♪ I wish you shelter</i>

1085
01:12:33,064 --> 01:12:35,430
<i>♪ From the storm</i>

1086
01:12:35,432 --> 01:12:38,167
<i>♪ A cozy fire</i>

1087
01:12:38,169 --> 01:12:41,270
<i>♪ To keep you warm</i>

1088
01:12:41,272 --> 01:12:44,306
<i>♪ But most of all</i>

1089
01:12:44,308 --> 01:12:48,310
<i>♪ When snowflakes fall</i>

1090
01:12:48,312 --> 01:12:52,481
<i>♪ I wish you love</i>

1091
01:13:29,786 --> 01:13:32,221
<i> Anh không ở đó </i>

1092
01:13:32,223 --> 01:13:34,423
<i> Anh đã không đến </i>

1093
01:13:40,797 --> 01:13:42,798
Anh không hiểu...

1094
01:13:42,800 --> 01:13:46,135
<i> Có điều gì đó đã xảy ra.
Anh xin lỗi. </i>

1095
01:13:46,137 --> 01:13:49,204
<i> Anh có hai năm mà, Kate </i>
<i> Ta có thể thử lại. </i>

1096
01:13:49,206 --> 01:13:50,673
<i> Không, Alex, </i>

1097
01:13:50,675 --> 01:13:53,643
<i> quá muộn rồi.</i>

1098
01:13:53,645 --> 01:13:57,446
<i> Nó đã xảy ra. </i>
<i> Không tác dụng rồi. </i>

1099
01:13:57,448 --> 01:14:01,350
<i> Đừng bỏ anh, Kate. </i>
<i> còn về </i> Thuyết Phục <i>thì sao</i>?

1100
01:14:01,352 --> 01:14:05,755
<i> Em kể rằng: Họ chờ đợi, họ gặp lại. </i>
<i> Họ có một cơ hội khác. </i>

1101
01:14:05,757 --> 01:14:08,090
<i> Cuộc đời đâu phải
là tiểu thuyết, Alex. </i>

1102
01:14:08,092 --> 01:14:10,793
<i> Và nó có thể bị
kết thúc trong khoảnh khắc. </i>

1103
01:14:10,795 --> 01:14:14,397
<i> Em ăn trưa </i>
<i> với mẹ em ở Daley Plaza, </i>

1104
01:14:14,399 --> 01:14:17,333
<i> và một người đã chết </i>
<i> ngay trước mặt em </i>

1105
01:14:17,335 --> 01:14:19,769
<i> Anh ấy qua đời trên tay em. </i>

1106
01:14:19,771 --> 01:14:21,537
<i> Và em nghĩ: </i>

1107
01:14:21,539 --> 01:14:24,907
<i> "Không thể kết thúc như thế </i>
<i> vào Ngày Valentine được." </i>

1108
01:14:26,743 --> 01:14:28,210
<i> Rồi em nghĩ về những người khác </i>

1109
01:14:28,212 --> 01:14:33,349
<i> người yêu anh ấy, đang đợi ở nhà,
sẽ chẳng bao giờ còn gặp lại anh ấy.</i>

1110
01:14:33,351 --> 01:14:35,484
<i> Và em lại nghĩ: </i>

1111
01:14:35,486 --> 01:14:38,621
<i> "Sẽ ra sao, nếu không có ai?" </i>

1112
01:14:38,623 --> 01:14:44,627
<i> ta sống ra sao trong cả cuộc đời mình </i>
<i> mà không có ai để chờ đợi? </i>

1113
01:14:44,629 --> 01:14:48,597
<i> Vậy là, em tới ngôi nhà bên hồ </i>
<i> để tìm kiếm câu trả lời nào đó.</i>

1114
01:14:48,599 --> 01:14:51,367
<i> Và em "gặp" anh. </i>

1115
01:14:51,369 --> 01:14:54,002
<i> Và em đã tự mình lạc lối.</i>

1116
01:14:54,004 --> 01:14:59,842
<i> Lạc trong sự tưởng tượng tươi đẹp,
nơi mà thời gian ngưng đọng. </i>

1117
01:14:59,844 --> 01:15:02,445
<i> Nhưng không phải là thực, Alex ạ. </i>

1118
01:15:02,447 --> 01:15:07,383
<i> Em phải học để sống
cuộc sống mà em đang có. </i>

1119
01:15:08,985 --> 01:15:11,387
<i> Xin đừng viết gì nữa. </i>

1120
01:15:11,389 --> 01:15:14,623
<i> Đừng cố tìm em. </i>

1121
01:15:14,625 --> 01:15:17,326
<i> Hãy chia tay anh nhé. </i>

1122
01:16:04,674 --> 01:16:07,276
A lô.

1123
01:16:07,278 --> 01:16:09,177
Gì cơ? Xin lỗi, giữ máy nhé.
Em không nghe được.

1124
01:16:09,179 --> 01:16:10,412
Tôi sẽ quay lại ngay.

1125
01:16:10,414 --> 01:16:13,515
A lô. Giữ máy nhé.

1126
01:16:13,517 --> 01:16:15,217
A lô.

1127
01:16:17,754 --> 01:16:19,521
Chào.

1128
01:16:25,061 --> 01:16:27,263
Anh ở đây bao lâu?

1129
01:16:30,467 --> 01:16:32,668
Em ở quán bar với vài người bạn.

1130
01:16:38,040 --> 01:16:40,609
Anh thấy khó tin quá.

1131
01:16:42,245 --> 01:16:44,246
Mm. Tốt đấy.

1132
01:16:44,248 --> 01:16:47,449
Và thực tế là em vui
khi nghe giọng nói của anh.

1133
01:16:47,451 --> 01:16:50,786
Em đã ngạc nhiên khi vui mừng
nghe thấy giọng nói của anh.

1134
01:16:53,923 --> 01:16:55,324
Thế cuộc họp của anh thế nào?

1135
01:16:55,326 --> 01:16:56,392
Tốt.

1136
01:16:56,394 --> 01:16:57,959
Thế à?

1137
01:16:57,961 --> 01:17:00,562
Ừ, anh...
nhận được việc.

1138
01:17:00,564 --> 01:17:01,764
Thật sao?

1139
01:17:01,766 --> 01:17:03,766
Phải.

1140
01:17:03,768 --> 01:17:06,134
- Vâng, xin chúc mừng.
- Tưởng tượng xem.

1141
01:17:06,136 --> 01:17:08,136
Một công ty viễn thông.

1142
01:17:08,138 --> 01:17:11,973
Anh là cố vấn nội bộ.
Lương cao.

1143
01:17:11,975 --> 01:17:14,276
Và ở đây,

1144
01:17:14,278 --> 01:17:15,911
ở Chicago này.

1145
01:17:15,913 --> 01:17:18,514
Vâng,

1146
01:17:18,516 --> 01:17:20,616
tin tốt đấy.

1147
01:17:22,985 --> 01:17:24,787
Này anh.

1148
01:17:28,759 --> 01:17:30,459
Sao cơ?

1149
01:17:50,179 --> 01:17:51,279
Jack.

1150
01:17:52,349 --> 01:17:54,616
Này, Jack.

1151
01:17:54,618 --> 01:17:56,518
Jack.

1152
01:19:16,533 --> 01:19:18,834
Em sẽ xuống vào cuối tuần này à?

1153
01:19:18,836 --> 01:19:20,235
Hả?

1154
01:19:20,237 --> 01:19:23,906
Không phải là vì nhớ anh chứ?

1155
01:19:23,908 --> 01:19:27,075
Ô, chỉ một chút à.
Không nhiều, phải không?

1156
01:19:27,077 --> 01:19:30,345
Được. Anh nghe em.
Phải.

1157
01:19:32,249 --> 01:19:35,551
Kate, anh gọi lại em sau, được chứ?

1158
01:19:50,132 --> 01:19:52,734
Vẫn muốn thuê ngôi nhà bên hồ chứ?

1159
01:19:54,103 --> 01:19:56,638
Đó là những gì Kate muốn.

1160
01:19:56,640 --> 01:19:59,240
Thế quái nào mà
anh biết Kate muốn gì?

1161
01:20:00,242 --> 01:20:02,110
Tin tôi đi.

1162
01:20:14,156 --> 01:20:15,624
Chào mày.

1163
01:20:15,626 --> 01:20:17,292
Tao biết mày rồi.

1164
01:20:23,632 --> 01:20:26,334
Dẫu sao thì anh đã muốn quay về.

1165
01:20:56,232 --> 01:20:58,633
Em nghĩ gì thế?

1166
01:20:58,635 --> 01:21:01,970
Anh lưu luyến phải không?

1167
01:21:01,972 --> 01:21:03,671
Sao anh giữ bản vẽ
ngôi nhà bên hồ?

1168
01:21:03,673 --> 01:21:06,108
Sao anh không làm việc của mình đi.

1169
01:21:06,110 --> 01:21:08,744
Vì nó là của cô ấy.

1170
01:21:08,746 --> 01:21:14,149
Anh nói về cô gái
đến từ tương lai đấy à.

1171
01:21:14,151 --> 01:21:15,150
Kate.

1172
01:21:16,719 --> 01:21:19,855
Và anh vẫn thư từ với Kate?

1173
01:21:19,857 --> 01:21:21,522
Thôi rồi.

1174
01:21:21,524 --> 01:21:23,491
Tại sao thôi?

1175
01:21:24,693 --> 01:21:26,394
Cô ấy đề nghị thôi.

1176
01:21:26,396 --> 01:21:27,796
Tại sao?

1177
01:21:30,867 --> 01:21:32,768
Thời gian.

1178
01:21:36,372 --> 01:21:38,339
Này, thôi nào.

1179
01:21:38,341 --> 01:21:40,075
Thế này lại hay đấy.

1180
01:21:40,077 --> 01:21:42,077
Anh cần một người phụ nữ có thực cơ.

1181
01:21:42,079 --> 01:21:43,344
Một người phụ nữ...

1182
01:21:43,346 --> 01:21:45,346
Henry, nghe này.

1183
01:21:46,515 --> 01:21:47,682
Nghe anh đi.

1184
01:21:48,851 --> 01:21:49,985
Trong lần cuối cùng,

1185
01:21:49,987 --> 01:21:54,055
cô ấy có thực với anh
hơn bất kỳ thứ gì.

1186
01:21:54,057 --> 01:21:58,260
Cô ấy có thực với anh
hơn bất cứ gì anh từng biết.

1187
01:22:00,397 --> 01:22:02,230
Anh thấy cô ấy.

1188
01:22:03,099 --> 01:22:04,933
Anh hôn cô ấy.

1189
01:22:07,303 --> 01:22:08,937
Anh yêu cô ấy.

1190
01:22:12,108 --> 01:22:14,209
Và bây giờ cô ấy ra đi.

1191
01:22:23,019 --> 01:22:24,319
Cô ấy đi rồi.

1192
01:22:43,106 --> 01:22:44,806
<i> Ở đây đẹp lắm</i>

1193
01:22:44,808 --> 01:22:46,908
<i> Hãy ở lại đây... </i>

1194
01:22:46,910 --> 01:22:49,777
<i> Chúng ta đi ăn nào</i>

1195
01:22:49,779 --> 01:22:53,348
<i> Ta có thể ăn ở đây. </i>
<i> Em sẽ nấu. </i>

1196
01:22:53,350 --> 01:22:56,251
<i> Anh tưởng
em không thích nấu ăn </i>

1197
01:22:56,253 --> 01:23:00,121
<i> Vâng, em không thích nấu ăn </i>

1198
01:23:00,123 --> 01:23:03,391
<i> Nhưng em có gà trong ngăn đá, </i>
<i> và anh ăn nhé. </i>

1199
01:23:03,393 --> 01:23:05,460
<i> Thế rồi phải rửa bát thì sao? </i>

1200
01:23:05,462 --> 01:23:07,062
<i> Bọn mình ăn bốc cho ngon. </i>

1201
01:23:07,064 --> 01:23:08,830
Cho nhỏ tiếng đi một chút, em yêu?

1202
01:23:08,832 --> 01:23:10,465
<i> Không dao dĩa gì sao? </i>

1203
01:23:10,467 --> 01:23:13,068
<i> Có. Một cho anh, </i>
<i> và một cho... </i>

1204
01:24:25,774 --> 01:24:29,877
"Có thể hai trái tim ấy chưa cởi mở,"

1205
01:24:29,879 --> 01:24:32,858
"chưa cùng một nhịp đập,"

1206
01:24:32,859 --> 01:24:36,784
"chưa chung một cảm xúc."

1207
01:24:51,367 --> 01:24:56,405
Mười, chín, tám, bảy, sáu,

1208
01:24:56,407 --> 01:25:01,109
năm, bốn, ba, hai, một

1209
01:25:01,111 --> 01:25:03,979
Chúc mừng năm mới!

1210
01:25:16,559 --> 01:25:18,327
Vào đi.

1211
01:25:33,209 --> 01:25:35,344
Chào anh.

1212
01:25:35,346 --> 01:25:36,979
Chào em.

1213
01:25:38,348 --> 01:25:39,982
Anh nghĩ gì thế?

1214
01:25:39,984 --> 01:25:42,084
Đây là lý do để anh
nhịn bữa trưa đấy à?

1215
01:25:42,086 --> 01:25:43,418
Em biết là phải làm.

1216
01:25:43,420 --> 01:25:45,687
Làm gì? Phá cái chỗ khỉ
này như thế nào à?

1217
01:25:47,124 --> 01:25:50,359
Em tìm được một kiến ​​trúc sư
chuyên về tân trang.

1218
01:25:50,361 --> 01:25:52,060
Em đặt một cuộc hẹn
vào ngày mai.

1219
01:25:52,062 --> 01:25:53,362
Oh

1220
01:25:57,301 --> 01:25:58,300
Tập kích à.

1221
01:25:59,303 --> 01:26:00,802
Thôi mà.

1222
01:26:00,804 --> 01:26:05,240
Ta không thể ở căn hộ của em.
Chúng ta đã có hơn một năm rồi.

1223
01:26:05,242 --> 01:26:07,142
Em muốn tiếp tục tiến tới.

1224
01:26:07,144 --> 01:26:11,779
<i>♪ What I really don't</i>
<i>Want to love ♪</i>

1225
01:26:14,417 --> 01:26:17,452
<i>♪ Time has told me...</i>

1226
01:26:17,454 --> 01:26:18,653
Nó là một hãng mới.

1227
01:26:18,655 --> 01:26:21,056
"Mới" là thiếu kinh nghiệm á?

1228
01:26:21,058 --> 01:26:23,058
Không. "Mới" là giá rẻ.

1229
01:26:23,060 --> 01:26:24,559
À.

1230
01:26:27,596 --> 01:26:31,599
<i>♪ A soul with no footprint...</i>

1231
01:26:33,536 --> 01:26:35,370
Xin chào.
Chào, Bác sĩ Forster.

1232
01:26:35,372 --> 01:26:36,638
Chúng tôi tiếp ông bà ngay.

1233
01:26:36,640 --> 01:26:38,340
Tốt quá, cảm ơn.

1234
01:26:40,109 --> 01:26:43,878
<i>♪ Your tears, they tell me</i>

1235
01:26:47,150 --> 01:26:52,054
<i>♪</i> There's really no way ♪

1236
01:26:52,056 --> 01:26:54,722
Ồ, nhân tiện...

1237
01:26:56,593 --> 01:26:58,927
Chúc mừng Lễ Tình Nhân.

1238
01:26:58,929 --> 01:27:02,297
Ôi, Chúa ơi, Katie,
Anh chẳng có gì tặng em.

1239
01:27:02,299 --> 01:27:05,600
Anh rất tiếc.
Anh bận rộn quá và...

1240
01:27:05,602 --> 01:27:07,702
Cũng chả quan trọng.

1241
01:27:07,704 --> 01:27:12,774
<i>♪ And time will tell you</i>

1242
01:27:12,776 --> 01:27:18,213
<i>♪ To stay by my side</i>

1243
01:27:19,215 --> 01:27:23,017
<i>♪ To keep on trying</i>

1244
01:27:23,019 --> 01:27:24,086
Ôi.

1245
01:27:24,088 --> 01:27:26,621
Gì thế này?

1246
01:27:26,623 --> 01:27:27,956
Nóng lên toàn cầu đấy.

1247
01:27:30,059 --> 01:27:31,259
Bác sĩ Forster ạ?

1248
01:27:31,261 --> 01:27:33,095
Chào, tôi xin lỗi
đã để phải chờ.

1249
01:27:33,097 --> 01:27:38,032
<i>♪ So leave the ways</i>
<i>That are making you be ♪</i>

1250
01:27:38,034 --> 01:27:43,037
<i>♪ What you really</i>
<i>Don't want to be ♪</i>

1251
01:27:44,540 --> 01:27:50,278
<i>♪ Leave the ways</i>
<i>That are making you love... ♪</i>

1252
01:27:52,515 --> 01:27:54,349
Rất vui lại được gặp anh.
Bác sĩ Forster.

1253
01:27:54,351 --> 01:27:55,450
Rất chào đón chị.

1254
01:27:55,452 --> 01:27:56,451
Chào, tôi là Morgan.

1255
01:27:56,453 --> 01:27:58,253
Morgan.
Vanessa Vanderbeck.

1256
01:27:59,356 --> 01:28:03,057
Rất rõ ràng, đầu tiên chị nhận thấy
là điều chúng tôi đề cập về cánh cửa.

1257
01:28:03,059 --> 01:28:05,193
Ôi. Cảnh quan tuyệt đẹp.

1258
01:28:05,195 --> 01:28:07,429
Chúng tôi có thế làm tất cả bằng...

1259
01:28:07,431 --> 01:28:09,397
...kính với khung kim loại chứ?

1260
01:28:09,399 --> 01:28:10,698
- Vâng.
- Tôi có thể...?

1261
01:28:10,700 --> 01:28:12,267
Này, em muốn vài ly
bia sau giờ làm việc chứ?

1262
01:28:12,269 --> 01:28:13,567
Xin lỗi, em không thể.

1263
01:28:13,569 --> 01:28:16,137
Em đi với Vanessa
cho Ngày Lễ Tình Nhân rồi.

1264
01:28:17,974 --> 01:28:20,141
<i>♪ For a troubled mind</i>

1265
01:28:20,143 --> 01:28:22,177
Khoan đã.

1266
01:28:22,179 --> 01:28:23,778
Nói lại xem nào.

1267
01:28:23,780 --> 01:28:25,213
Hôm nay là Ngày Lễ Tình Nhân.

1268
01:28:25,215 --> 01:28:27,148
Em đi với Vanessa,
bạn gái em.

1269
01:28:27,150 --> 01:28:30,751
Sâm banh lạnh, một ít hàu,
có thể là một chút sô cô la.

1270
01:28:30,753 --> 01:28:31,752
Ngày mùng mấy?

1271
01:28:31,754 --> 01:28:35,156
Là 14 tháng 2.

1272
01:28:35,158 --> 01:28:37,892
Ngày 14 tháng 2 năm 2006.

1273
01:28:37,894 --> 01:28:39,994
Vâng.

1274
01:28:39,996 --> 01:28:41,429
Tuyệt đẹp.
Cảm ơn nhiều.

1275
01:28:41,431 --> 01:28:42,831
Rất hân hạnh.
Cảm ơn.

1276
01:28:42,833 --> 01:28:44,232
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn.

1277
01:28:44,234 --> 01:28:46,034
Henry sẽ đảm bảo
cho chị bạn mọi chuyện.

1278
01:28:46,036 --> 01:28:48,069
Tốt quá. Chúng rất đẹp, tôi...

1279
01:28:48,071 --> 01:28:49,403
Cảm ơn.

1280
01:28:50,672 --> 01:28:52,173
Gì thế?

1281
01:28:53,642 --> 01:28:54,976
Katie,

1282
01:28:54,978 --> 01:28:56,477
Tôi phải quay lại làm việc.

1283
01:28:59,915 --> 01:29:01,716
Ai vẽ bức tranh này thế?

1284
01:29:01,718 --> 01:29:04,252
À, là anh trai tôi thiết kế.

1285
01:29:04,254 --> 01:29:05,854
Ai là anh trai của anh?

1286
01:29:05,856 --> 01:29:08,156
Alex Wyler.

1287
01:29:08,158 --> 01:29:09,924
Chị biết anh ấy à?

1288
01:29:12,061 --> 01:29:13,627
Yeah.

1289
01:29:14,563 --> 01:29:17,098
Vâng, tôi biết anh ấy.

1290
01:29:17,100 --> 01:29:21,336
Anh có biết làm sao để
tôi có thể liên lạc với anh ấy?

1291
01:29:21,338 --> 01:29:24,305
Ờ,  anh ấy...?
Anh ấy ở bất cứ đâu mà tôi có thể...?

1292
01:29:26,842 --> 01:29:29,344
Tôi rất tiếc...

1293
01:29:29,346 --> 01:29:31,779
Anh ấy...

1294
01:29:31,781 --> 01:29:33,848
chết rồi.

1295
01:29:33,850 --> 01:29:36,550
Hai năm trước đây.

1296
01:29:39,855 --> 01:29:42,357
Có một tai nạn, và...

1297
01:29:59,608 --> 01:30:01,342
Ở đâu?

1298
01:30:04,881 --> 01:30:06,381
Kate!

1299
01:30:08,750 --> 01:30:11,685
Đợi đã, đứng lại đi.

1300
01:30:11,687 --> 01:30:14,088
Chết tiệt, trả lời anh đi.

1301
01:30:14,090 --> 01:30:16,624
Có chuyện gì vậy?

1302
01:30:16,626 --> 01:30:18,126
Kate.

1303
01:30:20,695 --> 01:30:21,695
Kate!

1304
01:31:26,896 --> 01:31:30,064
16 độ C trong ngày Valentine.

1305
01:31:30,066 --> 01:31:32,500
Chicago thì không thể thế.

1306
01:31:32,502 --> 01:31:36,170
TV nói đó là sự nóng lên toàn cầu.

1307
01:31:36,172 --> 01:31:38,139
Điều đó chẳng có gì sai.

1308
01:31:38,141 --> 01:31:40,008
Đó là điều nguy hiểm đấy.

1309
01:31:40,010 --> 01:31:42,010
<i> Alex </i>

1310
01:31:43,445 --> 01:31:46,580
<i> em biết tại sao anh
không hiện diện đêm đó </i>

1311
01:31:46,582 --> 01:31:50,951
<i> Chính là anh ở Daley Plaza </i>
<i> ngày hôm đó. </i>

1312
01:31:50,953 --> 01:31:52,820
<i> Chính là anh. </i>

1313
01:31:53,722 --> 01:31:56,090
<i> Xin đừng đi. </i>

1314
01:31:56,858 --> 01:32:00,428
<i> Xin anh hãy đợi. </i>

1315
01:32:01,296 --> 01:32:02,863
<i> Đừng tìm em. </i>

1316
01:32:02,865 --> 01:32:05,199
<i> Đừng cố gắng tìm em. </i>

1317
01:32:07,369 --> 01:32:09,237
<i> Em yêu anh. </i>

1318
01:32:12,041 --> 01:32:16,177
<i> đã mất quá nhiều thời gian để em</i>
<i> nói lên điều đó, nhưng em yêu anh. </i>

1319
01:32:22,884 --> 01:32:24,985
<i> Và nếu anh vẫn muốn chăm sóc em, </i>

1320
01:32:26,721 --> 01:32:29,190
<i>hãy chờ em. </i>

1321
01:32:29,192 --> 01:32:31,392
<i> Cùng chờ với em, </i>

1322
01:32:31,394 --> 01:32:34,895
<i> Chỉ đợi thôi. Đợi thôi. </i>

1323
01:32:43,638 --> 01:32:46,507
<i> Chờ hai năm, Alex ạ. </i>

1324
01:32:46,509 --> 01:32:49,210
<i> Hãy đến ngôi nhà bên hồ. </i>

1325
01:32:49,212 --> 01:32:51,045
<i> Em ở đây. </i>

1326
01:33:48,237 --> 01:33:49,570
Anh đã đợi.

1327
01:35:36,778 --> 01:35:40,348
<i>♪ I'm very sure ♪</i>

1328
01:35:40,350 --> 01:35:46,053
<i>♪ This never happened</i>
<i>To me before ♪</i>

1329
01:35:46,055 --> 01:35:52,260
<i>♪ I met you, and now I'm sure ♪</i>

1330
01:35:52,262 --> 01:35:56,930
<i>♪ This never happened before</i>

1331
01:36:01,002 --> 01:36:04,305
<i>♪ Now I see</i>

1332
01:36:04,307 --> 01:36:09,943
<i>♪ This is the way</i>
<i>It's supposed to be ♪</i>

1333
01:36:09,945 --> 01:36:16,116
<i>♪ I met you, and now I see</i>

1334
01:36:16,118 --> 01:36:22,256
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be ♪</i>

1335
01:36:22,258 --> 01:36:28,162
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be for lovers ♪</i>

1336
01:36:28,164 --> 01:36:34,067
<i>♪ They shouldn't go it alone ♪</i>

1337
01:36:34,069 --> 01:36:39,840
<i>♪ It's not so good</i>
<i>When you're on your own ♪</i>

1338
01:36:43,845 --> 01:36:47,515
<i>♪ So come to me</i>

1339
01:36:47,517 --> 01:36:53,086
<i>♪ Now we can be</i>
<i>What we wanna be ♪</i>

1340
01:36:53,088 --> 01:36:59,393
<i>♪ I love you, and now I see</i>

1341
01:36:59,395 --> 01:37:05,433
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be ♪</i>

1342
01:37:05,435 --> 01:37:11,339
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be ♪</i>

1343
01:37:11,341 --> 01:37:17,378
<i>♪ This is the way</i>
<i>It should be for lovers ♪</i>

1344
01:37:17,380 --> 01:37:23,351
<i>♪ They shouldn't go it alone ♪</i>

1345
01:37:23,353 --> 01:37:28,856
<i>♪ It's not so good</i>
<i>When you're on your own ♪</i>

1346
01:37:33,027 --> 01:37:36,764
<i>♪ I'm very sure ♪</i>

1347
01:37:36,766 --> 01:37:42,403
<i>♪ This never happened</i>
<i>To me before ♪</i>

1348
01:37:42,405 --> 01:37:48,576
<i>♪ I met you, and now I'm sure ♪</i>

1349
01:37:48,578 --> 01:37:51,746
<i>♪ This never happened before</i>

1350
01:37:51,748 --> 01:37:54,615
<i>♪ This never happened</i>

1351
01:37:54,617 --> 01:37:57,852
<i>♪ This never happened before</i>

1352
01:37:57,854 --> 01:38:00,554
<i>♪ This never happened</i>

1353
01:38:00,556 --> 01:38:03,791
<i>♪ This never happened before</i>

1354
01:38:03,793 --> 01:38:07,294
<i>♪ This never</i>
<i>Happened before ♪</i>

