FCINE.NET
facebook.com/fcinedotnet
Rosa!
Thả nó ra đi.
Nên cho con chó đó tiêm thuốc Prozac.
Bitsy, im đi.
Chà, đẹp quá.
Mình không biết
nên mua màu vàng hay màu bạc nữa.
Nhưng bố mẹ mình nói là
nếu học kỳ tới mình đạt điểm cao,
- thì họ sẽ mua cho mình cả hai.
- Cậu thật may mắn.
Bố mẹ mua cho mình
sợi dây chuyền này nhân dịp sinh nhật.
Nhìn cũng được.
Còn cậu thì sao Ella?
Bố mẹ không gửi cho cậu gì hết à?
Có phải anh ta không?
- Anh ấy hẹn mình đi nhảy.
- Khi nào?
Tối nay.
Chết tiệt, cảnh báo, cảnh báo.
Cô hiệu trưởng vừa cho gọi.
Ella Hatto phải đến văn phòng của cô.
Mình nghĩ Ella đang ở thư viện.
Khi cậu ấy về,
thì nói là cô Rossetti
muốn gặp cậu ấy ngay.
Cám ơn Mimi.
Chúa ơi, con quỷ cái Danielle
chắc là đã méc cô
về việc mình hút thuốc.
Con nhỏ đó luôn nịnh bợ cô hiệu trưởng mà.
Mình nghĩ cậu đừng ra ngoài.
Anh ấy đang chờ mình.
- Xin chào.
- Chào.
Anh không nghĩ là em có thể đến được.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Anh rất mừng khi em đến.
Ta đi thôi.
Cô tự làm cái này à?
Đó là bằng của New York.
Nó là như vậy mà.
Anh thích không khí ở đây.
Ừ, giống như ở trong
một cái máy xay sinh tố vậy.
Cái đó đẹp lắm
và anh sẽ cho em xem.
Đến chỗ anh nhé?
- Chết tiệt.
- Cái gì?
Là bố của em.
Cái gì?
Đó là người mà ông ấy thuê.
Ý em là sao?
Ý em là ông ấy thuê họ
để theo dõi em.
Cái tên đang nhìn em đó.
- Không ai đang nhìn em cả.
- Em muốn về nhà.
Thôi nào Ella,
ta trở lại vào trong đi.
Để nhảy nhót hay là uống vài ly cũng được.
Em muốn về nhà.
- Đứng lên.
- Không, không.
Tránh ra.
Chạy đi.
Chạy mau lên.
Lên xe.
- Nè.
- Không.
Sergio, đóng cửa.
Chúa ơi.
Tại sao họ lại bắn chúng ta?
Cúi xuống.
Anh đang làm gì vậy?
Là cảnh sát đó.
Không, dừng lại.
Hắn đuổi kịp ta rồi.
Chạy nhanh hơn nữa đi.
Chúa ơi.
Hắn đi rồi.
Mau lên.
Anh đang làm gì vậy?
Đưa chúng ta ra khỏi đây.
Em bị sao vậy?
- Anh ấy đang bảo vệ chúng ta.
- Anh ta điên rồi. Đi thôi.
Bỏ điện thoại xuống.
Của cô đâu?
Đưa đây.
Qua đây. Mau lên.
Vào trong đi.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tính mạng cô đang gặp nguy hiểm.
- Có người được thuê để giết cô.
- Chuyện đó thật điên rồ.
Chuyện này có liên quan đến bố tôi không?
Ông ấy có nói gì không?
Anh đang đi đâu vậy?
- Tôi đã làm xong rồi.
- Cái gì?
Ella, mau lên. Đi thôi.
Mau lên, chạy đi.
Lên xe.
Ella, đừng làm vậy.
Cô phải lên xe.
Ella, em đã thấy
những gì anh ta làm rồi đó.
Nghe anh đi.
Ella.
Nhìn anh đi, Ella.
Hãy nhìn anh.
Làm ơn ở lại.
Ella, anh xin em,
hãy ở lại.
Đừng lên chiếc xe đó.
Em bị sao vậy Ella?
Tôi muốn gọi cảnh sát.
Những kẻ muốn cô chết
đứng đầu một nửa cảnh sát ở châu Âu.
Tôi không biết đang xảy ra chuyện gì.
Tôi thậm chí còn không biết tên anh.
Tôi tên là Lucas.
Cô nên cúi xuống.
f  c i n e . n e t
Đi thôi.
Vào trong đi.
Không, tôi không thể.
Tôi bị mắc chứng sợ bị giam giữ.
Chúng ta phải đi qua biên giới.
Họ đang tìm một cô gái trẻ
và một người đàn ông.
Tôi không làm được.
Tôi sợ lắm.
Ở ngoài kia đang có
những tên muốn truy lùng cô.
Họ sẽ giết cô.
Được nhưng tôi chỉ ở trong đó
cho đến khi qua biên giới.
- Hứa chứ?
- Ừ.
Được.
Ừ nhưng có một lần
tôi chụp cộng hưởng từ,
y tá đã nói chuyện với tôi
trong suốt cả quá trình diễn ra.
Anh có thể làm chuyện đó không?
- Ừ, tôi thích trò chuyện lắm.
- Khoan đã.
Chờ chút.
Này.
Anh có đó không?
Tại sao xe không chạy vậy?
Có chuyện gì à?
Hãy nói chuyện với tôi.
Tôi không biết nói gì cả.
Nói cho tôi biết về bố của cô.
Bố của tôi.
Tôi ghét ông ấy.
Cũng bởi vì ông ấy
mà tôi phải ở trong cốp xe.
Tất cả đều là lỗi của ông ta.
Ông ta là một tên khốn.
Sau khi mẹ tôi chết,
ông ta đã cưới một con ả khốn khiếp.
Chúa ơi, tôi ghét bọn họ.
Họ không muốn tôi ở gần.
Đôi khi các ông bố hay
phạm sai lầm.
Tôi không thể ở trong này được nữa.
Tôi đã nói rồi,
tôi mắc chứng sợ bị giam giữ.
Cô có thể làm được.
Tôi không thể.
Anh thử coi.
Tôi từng bị vậy.
Khỉ thật. Khi nào?
Fallujah.
Chúng tôi phải đào một cái hố
sâu rồi chui vào đó,
theo dõi đồn địch.
Và một con chó đến chỗ chúng tôi.
Nó sủa um sùm.
Và tỏ ý muốn chơi đùa.
Và đội trưởng đã nói
''Anh phải làm gì đi,
nó sẽ làm lộ
vị trí của chúng ta.''
Cho nên tôi bắt đầu chơi với nó.
Nó vẫn sủa.
Rồi nó chạy qua chỗ tôi.
Tin tưởng tôi.
Tôi dùng con dao cắt cổ nó.
Tôi đã ở đó suốt 3 ngày,
tay tôi dính đầy máu của nó.
Điều buồn cười là
chúng tôi đã chọn sai chỗ.
Hóa ra đó là nhà dân thường.
Cho nên nếu tôi có thể làm vậy
thì cô cũng có thể ở trong cốp xe đó.
Được rồi, không nói nữa.
Làm lại.
Tiếp tục đi.
Mấy con chó đẹp đó.
Trước đây tôi chưa thấy
mấy con này.
Bọn nó vẫn còn nhỏ,
lứa mới.
Haus!
Cô không mang tin tốt
đến cho tôi.
Tôi rất cảm kích khi
anh muốn đưa tin,
nhưng chuyện này đang dần mất kiểm soát.
Tôi buộc phải sử dụng
sự giúp đỡ ở bên ngoài.
Metzger vừa từ Mỹ về.
Người của anh ta lẽ ra
phải làm việc hiệu quả hơn.
Cô chỉ cần tìm cô gái đó là được.
Nếu Metzger phụ trách
vấn đề chính của chúng ta
thì có thể quên cô gái đó đi.
Tôi muốn làm cho xong
chuyện đang dang dở.
Và khi tìm thấy cô gái
thì chúng ta sẽ tìm được Lucas.
Chúng ta còn những vấn đề khác
ngoài chuyện cô gái đó, Richard.
Như là gì?
Bố của cô ta không chỉ định
khai tên anh ra với bọn cảnh sát liên bang.
Ông ta còn lấy tiền
từ tài khoản ở Mỹ của anh.
- Bao nhiêu?
- 25 triệu đô.
Hãy lấy lại đi.
Chúng tôi không biết
số tiền đang ở đâu.
Metzger đã tìm thấy một thứ
có thể giảm tải
công việc của cô.
Cái này là của Martin Hatto.
Tôi sẽ làm hết sức có thể.
Tôi không nghĩ là cô hiểu lời tôi nói.
Tôi không muốn trở thành tên hề.
Hãy tìm cô gái đó.
Tìm Lucas.
Và lấy lại tiền của tôi.
Con cảm thấy vậy đã được chưa?
Con sẽ tiếp tục tập luyện thưa ngài.
Này, chỗ này được quá đó.
- Mày tìm thấy hắn ở đâu?
- Manchester.
Trước giờ tôi chưa từng thử cái này.
Sẽ không ai nhớ đến hắn.
Đó là gì vậy?
Một loại giống tôi cho phối.
Anh muốn tôi vào đó
cùng với thứ kia sao?
Chỉ một chút thôi để con chó
biết nhiệm vụ của mình
Vào đi.
Trang thiết bị này sẽ bảo vệ anh.
Tôi không biết gì về thứ này cả.
Điều quan trọng để cuộc thử nghiệm thành công
là đừng tỏ ra sợ hãi.
Hãy làm giống như kẻ đi tấn công vậy.
Fass.
Tôi đang chờ cuộc gọi từ anh.
Sao anh tìm ra họ?
Tôi đảm bảo với anh là
tôi luôn biết mọi chuyện
về nhân viên của mình.
Teresa vẫn xinh đẹp.
Và...
Đội bơi của Jillian
đã chiến thắng trận chung kết.
Chúc mừng.
Tôi đoán là Ella Hatto
nhắc cho anh nhớ con gái mình.
Sao anh muốn cô bé chết?
Bố cô ta đã phản b ội tôi.
Ông ta phải bị trừng phạt.
Ông ta đã lấy cắp một số tiền lớn.
Sự chậm trễ của anh
làm tôi buộc phải ra tay.
Tôi đã phái Metzger ra nước ngoài
thăm ông Hatto và vợ ông ta một chuyến.
Nếu đó là thật và
tôi nghe lời anh,
thì anh sẽ không trừng phạt
một người đã chết sao?
Lucas, anh biết được bao nhiêu
nhân viên của tôi?
Nếu tôi bỏ qua cho một kẻ
ăn cắp tài sản của tôi, thì đám còn lại sẽ nghĩ gì?
Thông điệp này
không dành cho Martin Hatto.
Mà dành cho họ.
Lucas....
anh rất có tiềm năng,
anh rất có tài.
Một thứ vũ khí sắc bén, Lucas.
Anh là một thợ săn.
Đó chính là con người anh.
Vào lúc này đây,
tôi biết anh đang bối rối.
Tôi đoán thuốc của anh sắp hết.
Có thể là rất khó
nếu không muốn nói là không thể
tìm được nguồn thuốc
có chất lượng
tốt như của tôi đưa cho anh.
Anh không biết mình đã
làm gì với cô gái này đâu.
Nhưng dù cách nào đi chăng nữa
thì cô gái này sẽ phải chết.
Anh phải biết chuyện đó.
Hãy cầu nguyện cho cô ta
rồi giải quyết chuyện này.
Anh bỏ mặc tôi trong này sao?
f c i n e . n e t
Tôi dùng nhà vệ sinh được chứ?
- Ừ.
- Được.
Xin chào.
Ai vậy?
Tôi muốn gặp bố tôi.
Martin Hatto?
Phải, tôi là Ella, con gái của ông ấy.
Cô bảo ông ấy nghe điện thoại được không?
Tôi e là không thể làm vậy.
Ella, tôi là đặc vụ FBl, Gina Banks.
- Tôi làm việc với lnterpol.
- Cái gì?
Cô phải cho tôi biết cô đang ở đâu.
Tôi không biết.
Cô đang đi cùng một người
đàn ông tên Lucas phải không?
Phải.
Ella, nghe cho rõ lời tôi nói đây.
Anh ta chính là sát thủ chuyên nghiệp.
Chúng tôi tin rằng anh ta
được thuê để giết cô.
Chúng tôi sẽ truy ra số điện thoại này Ella,
và chúng tôi sẽ đến giúp cô ngay.
Ella...
Cô còn đó chứ?
Ừ, chờ chút.
Ella.
Tôi phải cúp máy đây.
Xin hãy giúp tôi.
Ella.
Tôi phải ra xe một chút.
Tôi để quên một thứ ở cốp xe.
Anh định giết tôi sao?
Phải.
Không.
Làm ơn đi.
Làm ơn, anh không cần phải làm vậy đâu.
Anh không cần phải làm vậy.
Làm ơn.
Không, tôi sẽ không làm hại cô đâu.
Tôi sẽ không làm hại cô.
Nghe này.
Được chưa?
Tôi sẽ không làm gì cô đâu.
Nghe này, tôi được thuê để giết cô.
Nhưng tôi sẽ không làm vậy bởi vì...
Tôi không thể ra tay được.
Tôi không thể.
Tôi muốn gọi điện về nhà.
Tôi muốn gọi cho bố tôi.
Cho tôi nói chuyện với bố.
Bố của cô đã chết.
Lẽ ra tôi phải giết cô
như là một thông điẹp gửi đến bố cô.
Nhưng tôi đã không thể làm vậy.
Tôi đã chờ quá lâu.
Cho nên họ đã giết cả nhà cô.
Giờ thì họ muốn giết luôn cả hai chúng ta.
Tôi không biết cô sẽ thích ăn gì.
Cô nên ăn gì đó.
Chúng ta sẽ phải chạy trốn
cho nên cô cần phải có đủ sức khỏe.
Những chuyện tôi nói về bố tôi...
Tôi hoàn toàn không có ý đó.
Tôi biết.
Cúi xuống.
Đi thôi.
Cúi thấp xuống.
Cúi xuống.
Ella, lên xe đi.
Mau lên, chúng sẽ
kéo đến nhiều hơn nữa đó.
Mau lên.
Cô lái đi.
Cô hãy lái đi.
Cái gì?
Cứ tập trung nhìn đường.
Anh bị bệnh tiểu đường à?
Thứ này giúp tôi thực hiện tốt
nhiệm vụ của mình.
Tôi xin lỗi.
Dani, là tôi đây.
Ừ.
f c i n e . n et
Alô.
Alô?
Ai vậy?
- Mẹ, ai vậy?
- Không có ai cả.
Có một người sẽ gặp chúng ta trên xe lửa.
Tên của cô ấy là Dani.
Trước đây cô ấy từng giúp tôi.
Paris.
Cho tôi xem giấy tờ tùy thân
của anh được không?
Cám ơn.
Còn của cô ấy?
Tôi để trong khách sạn rồi.
Đúng không bố?
Con bé để giấy tờ ở khách sạn rồi.
Được rồi.
Chúc thượng lộ bình an.
Được đó.
Trong khi chúng ta không thể
đề cập đến tên của khách hàng,
công ty của chúng ta
chuyên giải quyết những vấn đề nhạy cảm
cho những cá nhân nổi tiếng như anh đây.
Tôi thích dùng từ đặc biệt
để mô tả về bản thân.
Tất nhiên rồi, tại công ty Ashland
Phillips và Hornick
anh sẽ được đối xử như vậy.
Chắc hai người đã biết,
luật sư cũ của tôi
đã qua đời một cách đầy bất ngờ.
Martin Hatto.
Ông Hatto đã giải quyết
rất nhiều vấn đề nhạy cảm
có liên quan đến lợi tức ở Mỹ của tôi.
Trước khi chết, Martin...
gặp những vấn đề khó khăn
về luật pháp với lRS
Điều đó đã làm tôi rất thất vọng.
Và anh cho là ông ta
có thể đã vi phạm
thẩm quyền giữa luật sư và thân chủ?
Nói thật là tôi không biết
anh ta có thoải thuận gì với
chính quyền của các người,
để đưa ra những thông tin
có thể gây hại đến
việc làm của tôi.
Anh Addison,
nói thật thì...
Việc kinh doanh thuốc giảm đau
đã đem đến lợi nhuận rất lớn.
Người ta cần một cách an toàn
để rửa số tiền đó
ở Mỹ
Martin Hatto nổi lòng tham
và ăn cắp.
Chúng tôi thì không.
Bài ở trường của con thế nào?
Con được 90 điểm môn đại số.
Mẹ rất tự hào về con William.
Con làm sai một câu.
Mọi chuyện ở nhà thế nào?
Này, con có thể nói với mẹ mà.
Mọi chuyện đều ổn.
Mẹ nhớ con lắm.
Mẹ ước gì mọi thứ có thể khác đi.
Bố đã nói sao về mẹ của con hả?
Mẹ con là một con điếm.
- Lucas?
- Sao?
Là cô ấy à?
Phải.
Được rồi.
Cám ơn cô đã đến.
Tôi ước gì có lần nào
anh gọi cho tôi để rủ tôi
đi ăn tối và xem phim.
Trượt chân khi tắm hả?
Ừ, đại loại vậy.
Họ nói anh bắt cóc cô ấy.
Không phải vậy đâu.
Báo đài đăng tin đầy luôn.
Ta bắt đầu thôi.
Này.
Ella, đây là Dani.
Có lẽ cô nên đi dạo một vòng
trong khi cô ấy khâu xong chỗ này.
Cho tôi một ly Johnny Walker.
Tôi ngồi chung với cô được không?
Anh ấy sao rồi?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Anh ấy khá là cứng cựa đó.
Tôi hỏi cô câu này được không?
Cô định làm gì với anh ấy?
Anh ấy là tất cả tôi có.
Vậy thì cô tiêu thật rồi.
Đây chỉ là mối tình trung học
hay là cô muốn tìm một ông bố hả?
Ngồi đi.
Tôi đang cố giúp cô thôi.
Nếu cô nghĩ anh ấy quan tâm
đến cô thì cô sai rồi.
Anh ấy chỉ quan tâm đến thuốc.
Đến việc phê thuốc.
Đó là tất cả những gì anh ta quan tâm.
Anh ấy là một con nghiện.
Lúc trước là vậy, sau này cũng là vậy.
Tôi hiểu cảm giác hào hứng
khi cố gắng cứu một người đàn ông.
Ý tôi là sự hưng phấn khi cô nghĩ là...
cô có khả năng đánh thức
phần tốt bên trong anh ấy.
Tin tôi đi, tôi biết
nhưng không phải như cô nghĩ đâu.
Đây là sự thật phũ phàng về Lucas.
Phần tốt bên trong của anh ấy
đã chết từ rất lâu rồi.
Và nó sẽ không trở lại.
Không phải vì cô.
Cũng không phải vì tôi
hay bất cứ ai cả.
Cho nên nếu tôi là cô,
và gặp Richard Addison muốn giết tôi,
tôi sẽ cầm lấy thứ này,
xuống xe ở trạm kế tiếp và bỏ chạy.
Và không quay đầu lại.
Này, anh định làm gì vậy?
Ngồi xuống đi.
Không, tôi thấy khỏe lắm.
Cô đã làm rất tốt.
Vẫn chưa đến trạm mà.
Bây giờ chúng ta sắp đến Lille.
Hãy nhớ mang theo tất cả đồ đạc của bạn.
Lucas, anh biết tôi đang nghĩ gì không?
Tôi đang nghĩ về cái này.
Giống như thời xưa cũ.
Thứ này tuyệt như vàng vậy.
Ella đâu rồi?
Cô ấy đang ăn ở phòng ăn.
Cô ấy không sao đâu.
Anh vẫn còn thời gian.
Làm đi.
Lucas, coi nào.
Cơ thể của anh muốn nó.
Tại sao cô lại muốn tôi làm vậy?
Đây là gì?
Phép thuật.
Phép thuật thuần khiết.
Có chuyện gì vậy hả?
- Nói xem.
- Đừng, Addison.
Anh ta đã ra giá
cho cái đầu của anh.
Ai ở ngoài đó?
Metzger.
Chết tiệt.
Này.
Xin chào.
Cô đang chờ ai à?
Ella, chạy đi.
Nhảy đi.
Chết tiệt.
f c i n e . n e t
Cô không sao chứ?
Anh làm nó bằng cách nào?
Anh giết người bằng cách nào?
Ý tôi, đây là công việc của anh đúng không?
Có người đưa anh tiền và nói là
''Giết người này đi.''
Và anh sẽ đi làm ngay?
Cầm lấy đi.
Lắp đạn vào.
Kéo cái gạc.
Cô nghe thấy chứ?
Cô biết điều đó có nghĩa là gì không?
Giờ cô đã có một viên đạn
trong ổ đạn.
Hãy ngắm đi.
Bắn.
Là vậy đó.
Vào đi.
Anh sống ở đây à?
Đôi khi.
Cô gái trong những tấm hình này là ai vậy?
Là con gái tôi, tên nó là Jillian.
Con gái anh?
Anh làm bố rồi à?
Cô ấy có sống ở đây không?
Tôi chưa từng gặp nó.
Mẹ nó đã bỏ tôi
khi cô ấy có thai.
Anh không muốn gặp cô ấy sao?
Tôi không nghĩ đó là
điều tốt đối với con bé.
Tôi không tin anh.
Tôi nghĩ cô gái nào
cũng cần một người cha,
cho dù ông ta là một tên khốn.
Anh đang làm gì vậy?
Cô ra khỏi đây một chút đi.
Đây là kế hoạch của anh sao?
Ừ.
Anh đùa tôi à?
Tôi đã rất tin anh.
Cô qua phòng khác đi.
Đây là một kế hoạch tốt.
Anh sẽ chết chắc.
Tôi còn tưởng anh sẽ giúp tôi,
cho nên chúng ta mới đến đây.
Tôi cứ tưởng anh sẽ giúp tôi.
Chờ tôi một chút.
Không, anh nói đúng.
Con gái anh không gặp anh
thì tốt hơn.
Chết tiệt.
Giờ thì sao đây?
Số tiền là bao nhiêu?
Cái gì?
Để thuê anh.
Bố mẹ tôi đã chết rồi.
Tôi sẽ thừa kế số tài sản của họ.
- Tôi có thể trả cho anh.
- Cái gì?
Tôi muốn anh giết hắn.
Addison.
Hắn đã giết bố tôi.
Đừng có cười tôi.
Cái gì? Anh sợ hắn hả?
Cô không hiểu.
Có gì phải hiểu chứ?
Hắn đang muốn giết cả hai ta.
Khi cô lấy mạng một ai đó,
thì nó cũng sẽ
lấy mạng cô.
Ella, bỏ xuống.
Bỏ xuống đi.
Công ty Addison lnternational.
Họ đang họp.
Cô muốn để lại lời nhắn không?
Cám ơn. Tạm biệt.
Tôi giúp gì được cho cô?
Tôi đến để gặp Richard Addison.
Cô có hẹn trước không?
Không.
Nói với ông ta,
tôi là Ella Hatto.
Chờ tôi một chút.
Cô Ella Hatto
đang ở quầy tiếp tân
đợi ông Addison.
Khách mời sẽ đến từ cửa trước..
và được đưa thẳng đến phòng quần áo.
Các nhà cung cấp thực phẩm
sẽ phân phối...
Ella Hatto đang chờ ông ở quầy tiếp tân.
Và âm nhạc sẽ dùng nhạc jazz
như anh yêu cầu.
Làm ơn.
- Gọi bảo vệ.
- Không, lùi lại.
Hãy làm gì đi chứ.
Bỏ súng xuống.
- Đứng yên. Cảnh sát.
- Không được cử động.
Đứng yên.
Cô nói là Richard Addison
của tập đoàn công nghiệp Addison
đã giết cả nhà cô.
Cô phải nói sự thật với tôi.
Cô đến văn phòng của Richard Addison
cùng với cây súng đã được lên đạn.
Cô đang gặp rắc rối lớn đó.
- Tốt hơn hết là hãy báo tin, Banks.
- Đừng lo.
- Tôi đã thuyết phục mọi người rằng cô ta bị điên.
- Vậy à?
Và họ không có chút nghi ngờ
tại sao con điên này lại muốn bắn tôi sao?
Richard, thôi đi.
Tôi đang giải quyết đây.
Nghe này, tôi đã tìm được
số tiền của anh.
Ở đâu?
Người cha đó đúng là xuất sắc.
Ông ta giấu nó ở trong
tài khoản tiết kiệm của cô con gái.
Đội chống tội phạm New York
đã truy ra nó.
Họ đang gửi trát
cho chính phủ Thụy Sĩ.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Có thể là vài tiếng.
Sau đó, tài khoản đó sẽ đóng băng.
Vậy cô hãy đưa cô ta rời khỏi đó
và đi lấy lại tiền của tôi.
Nếu không thì
tôi thuê cô để làm gì chứ?
Được rồi, lối này.
Cô gặp may đó, cô Hatto.
Ông Addison sẽ không khởi tố cô.
Ý ông là tôi có thể đi được?
Một đặc vụ FBl sẽ canh cừng cô.
Ella, xin chào,
tôi đến để đưa cô về nhà.
Dây an toàn?
Lý do duy nhất mà
anh vẫn còn sống
là đưa thông điệp cho Addison.
Nói với hắn là tôi đã chết rồi.
Hắn sẽ không thấy tôi nữa.
.f  c i n e . n e t
Giờ thì sao đây?
Đừng phán xét tôi Lucas.
Anh không có tư cách.
Ý tôi là nhìn anh kìa,
một kẻ đào tẩu.
Thật sao?
Ừ, tôi đi đây.
Thật thê thảm.
Đến đâu?
Một nơi rất xa.
Sau đó thì sao?
Chẳng có gì cả.
Không phải chuyện này.
Đó là vấn đề.
Tôi tiêu rồi.
Ừ, anh tiêu rồi.
Cái đầu anh rất có giá.
Đây hoàn toàn không phải việc cá nhân
mà là công việc thôi.
Tôi xin lỗi.
Chỉ có cô không muốn làm chuyện n ày.
Chúng ta sắp đến sân bay rồi.
Ella, tôi biết cô đã trải qua
rất nhiều chuyện
nhưng chúng ta không có nhiều thời gian.
Tôi sẽ hỏi cô vài câu hỏi được chứ?
Ừ.
Tôi biết cô có một tài khoản
ngân hàng ở Thụy Sĩ.
Đúng không?
Phải.
Bố cô đã mở cho cô à?
Ừ, đó là số tiền để tôi
tiêu xài khi tôi ra khỏi trường.
Cô biết là bao nhiêu không?
Vài trăm đô.
Hàng tháng, bố tôi
đều chuyển tiền vào đó.
Ella, tôi biết chuyện này rất khó khăn,
nhưng chúng tôi nghĩ rằng tài khoản đó
có liên quan đến việc
bố cô bị sát h ại.
Cho nên tôi sẽ hỏi vài câu hỏi.
Cô có thể lên mạng
và kiểm tra số dư không?
Được.
Và khi cô đăng nhập thông tin của mình,
tên tài khoản và mật mã,
cô có cần phải tìm ở đâu
hay là cô đã ghi nhớ?
Không, tôi nhớ mà.
Tốt, chúng ta sẽ đến một nơi nào đó
để làm chuyện này.
Ella, tôi muốn cô điền vào tờ giấy này.
Nhìn xuống phía dưới,
chỗ ghi là thông tin đăng nhập.
Chúng tôi chỉ cần thông tin đó
và chữ ký của cô, được chứ?
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ.
Còn bao lâu nữa thì đến sân bay?
Vài phút nữa thôi.
Nó ở trên kia.
Được.
Tại sao máy bay lại
đáp ở đằng sau chúng ta?
À....
Tôi nghĩ chúng ta phải làm
chuyện này theo một cách khác.
Metzger!
Lôi cô ta ra.
- Không.
- Đi thôi, mau lên.
Anh làm tôi thất vọng quá Lucas.
Tôi biết anh ở đó.
Tôi muốn cho anh biết là
chúng tôi đã tóm được cô gái đó.
Cô ấy đang được chăm sóc kỹ càng.
Tôi đoán là anh
không còn rắc rối gì nữa.
Chắc anh đang trên đường chạy trốn.
Và tôi sẽ không tìm ra anh.
Thật ra thì điều đó cũng không quan trọng.
Anh không còn giá trị nữa.
Tôi và anh coi như đã xong.
Anh sẽ không còn tồn tại nữa.
Cũng nhờ vào sự hào phóng
của anh Addison,
đây sẽ là năm thành công nhất
của quỹ chúng tôi.
Thật tuyệt vời.
Cám ơn.
- Đến giờ ngủ rồi.
- Dạ thưa ngài.
Chúc ngủ ngon, William.
Metzger ở sau ghế của tôi.
Tôi xin lỗi, xin phép.
Tôi muốn đưa cô đi tham quan xung quanh.
Tôi xin lỗi đã cắt ngang, ông Addison.
Ông có điện thoại.
- Xin lỗi.
- Tất nhiên.
Chúng ta có rắc rối rồi Richard.
Chúng tôi đang ở dưới lầu với cô gái đó.
Tôi cứ tưởng cô ta chết rồi.
Cô ta không chịu cho
thông tin tài khoản.
Banks, cô ta đang câu giờ.
Cô ta chỉ muốn tìm cách sống sót.
Cứ ở đó. Đích thân tôi
sẽ đi giải quyết việc này.
Mở cổng.
Tôi không biết.
Tôi nghĩ đó là pháo hoa.
Anh nghĩ sao?
Hình như là pháo.
- Tìm Agatha.
- Được.
Không ai trả lời điện thoại ở cổng.
Và tôi không thể liên lạc
được với bộ phận an ninh.
f c i n e . n e t
Lucas.
Dừng lại.
- Tại sao anh lại làm vậy?
- Con người tôi chính là vậy.
Chuyện này thật điên khùng.
Vì cô gái đó sao?
Sáng mai anh thức dậy,
anh sẽ không nhớ tên,
gương mặt cô ta nữa.
Cô ta cũng sẽ giống như những người khác mà thôi.
Tên cô ấy là Ella.
Cô ta còn sống.
Tôi tưởng cô ta chết rồi
nhưng cô ta vẫn còn sống.
Họ đang giữ cô ta ở tầng hầm.
Là tôi đây.
Không sao.
Mọi người hãy bình tĩnh.
Đừng cử động.
Đừng làm chuyện gì ngu ngốc, Banks.
Lùi lại.
Gỡ miếng dán ra khỏi miệng cô ấy.
Nói đi.
Làm đi, Metzger, gỡ nó ra.
Ella, nghe tôi nói đây.
Cô sẽ phải ra khỏi đây.
Sau đó tôi sẽ giết hết chúng.
Bây giờ mọi thứ đã rõ ràng rồi.
Tất cả chúng ta đều có
một điểm chung.
Tất cả chúng ta đều muốn sống.
Thôi nào.
Được.
Bình tĩnh.
Từ từ và chậm thôi.
Giờ hãy cởi trói cho cô ấy.
William!
Đi đi.
Qua đây.
Đồ quỷ cái.
Cũng cây súng này,
tôi đã giết bố của cô.
Cả hai người thật lộn xộn.
Thật đáng xấu hổ.
Hai người là nhân viên
giỏi của tôi.
Ngắm.
Bắn.
f  c i ne . n et
Ella. Ella.
Ella, hãy ở lại.
Ella?
Sao anh cứu tôi?
Có thể anh đúng là một người tốt.
Xin lỗi.
- Bị gì đây?
- Vết thương do đạn bắn ở vai phải.
Đo huyết áp cho cô ấy,
tôi sẽ lấy băng.
Hãy thư giản nào.
Được rồi, cô sẽ ổn thôi.
Đưa cô ấy vào xe.
Được chưa?
Tất cả mọi người tập trung
trên bậc thầm.
Alô.
Xin chào.
Ella, chúng ta ra ngoài thôi.
Ai vậy?
Xin lỗi, tôi đang sống với dì.
Ổn cả chứ?
Ừ, dì ấy rất tuyệt.
Tôi vẫn chưa hiểu rõ về bà ấy.
Còn các anh em họ của tôi thì họ...
Họ đối xử với tôi,
tôi không rõ nữa,
như thể tôi là người bình thường.
Vậy thì tốt.
Tôi chỉ muốn hỏi thăm xem
cô thế nào rồi.
Lucas...
anh đi gặp con gái anh chưa?
Tôi đã gọi cho con bé.
Tôi sẽ sớm đi gặp nó.
Vậy thì tốt.
Tạm biệt Ella.
Tạm biệt Lucas.
FCINE.NET
facebook.com/fcinedotnet