Mỗi bên tai 2 giọt mỗi ngày.
Ba mẹ sẽ chăm con khỏi bệnh ngay.
Chẳng phải Lisbon
nên gọi mình rồi sao?
Chị ấy nói sẽ gọi khi có phát hiện về vụ án.
Ý em là có thể chưa có manh mối nào.
Anh cũng sẽ gọi cô ấy.
Anh đúng là hay lo lắng.
Em ẵm con giùm nhé?
Anh không có nha.
Chỉ khi nào có chuyện đáng phải lo thôi.
Xin chào?
Chào, là Rigsby đây.
Có tin gì không?
Tôi định sẽ gọi 2 bạn trên xe.
SFPD đang gửi vụ án qua cho chúng ta.
Này, họ đã nhận vụ án từ SFPD rồi.
Vậy thì tốt quá.
Cô thuyết phục họ làm sao?
Khi làm ở FBI thì người ta thường có
khuynh hướng chiều ý mình.
Họ có phát triển manh mối nào không?
Không hẳn.
Họ đồng tình rằng kẻ đã giết LaRoche và Ardiles
là kẻ nghe lén điện thoại chúng ta.
Có thể là một kẻ ta đã bắt hồi ở CBI,
ai đó có thù với mình.
Tôi đang tập hợp thành một danh sách.
Tôi sẽ cập nhật tình hình với 2 người.
OK. Vậy thì tốt quá. Lần sau nói chuyện tiếp nhé.
Wayne?
Đến liền.
Anh nhỏ tai cho con trong khi em
pha nước tắm cho nó được không?
Được chứ. Ừ, cảm ơn.
Ba ẵm nha.
Đi nào.
Rồi rồi.
Ohh.
Okay.
Được rồi.
Để coi nào.
Grace?
Không sao đâu con.
Không có đau đâu.
Ít nhất là ba nghĩ nó không đau.
Không!
Wayne!
Anh có sao không?!
Wayne, con bé có sao không?
Con có sao không?
Con bé không sao. Không sao.
Ôi Chúa ơi.
Con không sao.
Chúng ta không sao.
Shh.
♪ The Mentalist 6x14 ♪
Grey Water
Ngày phát sóng 16/3/2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Và nếu con bé khó ngủ,
hãy thử chở nó đi dạo một vòng.
Cách đó thường có hiệu quả.
Cảm ơn. Con sẽ gọi dì sau.
Maddy sẽ ổn với dì em thôi.
Em biết.
Và Ben cũng sẽ ổn với mẹ nó.
Hai chúng nó sẽ không sao đâu.
Chắc chắn.
Nào em.
Chào.
Chào mừng tới Austin.
2 người ổn chứ?
Ừ, vẫn ổn, tương đối.
2 người đã đem đồ đạc tới nhà trọ chưa?
À, rồi.
Bọn tôi đã nghe chuyện
từ mấy anh kỹ thuật ở San Francisco.
Có vẻ kẻ đột nhập
vào nhà 2 bạn qua 1 cửa sổ tầng hầm
không nằm trong hệ thống báo động.
Pháp chứng có tìm ra gì không?
Không, bên đạn đạo kiểm tra vỏ đạn
thu hồi được từ hiện trường.
Không có kết quả trùng khớp.
Có nhân chứng nào không?
Người ta nghe tiếng súng,
nưng không ai thấy gì cả.
Đi nào. Chúng tôi sắp bắt đầu buổi tóm tắt.
Này. Chúng ta sẽ bắt được gã này.
Đi nào.
Chúng tôi tin rằng kẻ tấn công cùng là kẻ
đã giết luật sư Osvaldo Ardiles
và cựu đặc vụ Cục Điều tra California
J.J. LaRoche.
Hiện tại, trong tập hồ sơ của các bạn,
là một danh sách sơ bộ những kẻ tình nghi.
Một số vẫn còn đang ngồi tù,
nhưng việc họ điều khiển từ trong tù là có khả năng.
Có 12 cái tên, chúng ta đã được làm bớt
một phần công việc rồi.
Hãy tìm hiểu hồ sơ vụ án.
Tôi sẽ giao từng nghi phạm cho các bạn điều tra
lát nữa trong sáng nay.
Cảm ơn.
Mừng được gặp lại các bạn.
Phải, anh cũng vậy.
Chào.
- Dạo này sao rồi?
- Vẫn ổn.
Tôi nghe nói FBI đã chính thức thuê 2 cậu
làm cố vấn cho vụ án.
2 bạn là những người đầu tiên
phát hiện chúng ta bị theo dõi.
2 bạn biết vụ này rõ hơn bất cứ ai.
Đừng lo. Chúng ta sẽ tìm ra là kẻ nào.
Không nhanh đâu,
theo cái cách cách cậu đang làm.
12 nghi phạm?
Tôi đã nhờ Wylie
kiểm tra các nghi phạm
qua cơ sở dữ liệu ViCAP.
Đó là những kẻ có đánh dấu.
Chúng có liên can gì tới Ardiles?
Anh ta có tham gia trong tất cả những vụ khởi tố.
Vậy cũng đúng bài bản, nhưng chúng ta là người đã bắt chúng
và thẩm vấn chúng,
và chúng ta chắc chắn rõ chúng
hơn bất cứ cơ sở dữ liệu nào.
Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?
Tôi nghĩ chúng ta nên tin tưởng bản năng của mình.
Ý anh là đoán bừa.
80% những lần đoán
đầu tiên của một thám tử là đúng.
Anh chỉ bịa ra chuyện đó.
Và cậu biết vì bản năng mách bảo.
Nào mọi người, hãy chọn một tấm ảnh.
Bất cứ kẻ nào trông có vẻ đúng.
John Hutten, kẻ cướp ngân hàng.
Hắn thông minh, dứt khoát,
tôi có thể hình dung hắn làm những chuyện này.
Phải, cậu có linh cảm.
- Grace, đừng ngại.
- Em nghĩ là Donny Culpepper.
Hắn là một tội phạm chuyên nghiệp
dính líu vào mấy vụ án mạng rồi.
Việc này cũng không xa lắm.
Mm-hmm.
Cho,
cậu cũng muốn đoán mà.
Tommy Volker.
Kẻ biến thái nếu trên đời này có loại đó.
Lisbon?
Tôi không biết.
Richard Haibach?
Linus Wagner, có thể lắm.
Tên ấu dâm và bác sĩ tâm lý sát nhân.
Lựa chọn xuất sắc.
Giờ ta đã có một bộ nghi phạm.
Được, ta sẽ theo 5 tên này.
Tôi sẽ cử những đặc vụ của mình
lo 7 tên còn lại.
Để bắt đầu, ta cần biết ai vẫn còn trong tù,
ai đã ra, và đã tiếp xúc với những ai gần đây.
Đúng, đó không hẳn là sở trường của tôi,
cho nên nếu cần gì thì gọi,
tôi ở ngay cái trường kỷ.
Tôi cần anh đây.
Chào. Agent Fischer.
Ồ, chào.
Tôi muốn các bạn biết rằng mọi người ở đây
đều hậu thuẫn vụ điều tra này 100%.
Chúng tôi rất cảm kích.
Cảm ơn.
Nhưng vì không có gì cho anh làm ở đây,
nên tôi phải ăn cắp anh chút.
Chúng ta có một vụ án khác.
Người tài thường chẳng được nghỉ ngơi.
Hôm nay bánh xe chết chóc lại dừng nơi nào?
Bradley, Texas,
1 giờ về phía tây.
Một thi thể được phát hiện sáng nay
ở một khu khai thác dầu khí.
Ồ.
Một công nhân phát hiện nạn nhân trong một hố nước thải.
Tên nạn nhân là Dan Becker.
Anh ta là một chủ trang trại địa phương,
làm ăn nhỏ, cỡ 50 hecta.
2 tháng trước, anh ta khởi kiện
một công ty năng lượng vùng miền
tên Millman Oil.
Họ là người khai khoáng à?
Phải, họ đã phát triển những khu khai thác dầu khí
trong hai năm trở lại đây.
Khu chỗ thi thể được tìm thấy là đất công cho thuê.
Đó là lý do chúng ta phụ trách vụ án.
Becker kiện vì anh ta tuyên bố
công ty đó làm ô nhiễm nước ngầm của nông trại mình.
Một người chống khai khoáng bị phát hiện chết
tại khu vực của công ty anh ta vừa kiện.
Đó là luật Vàng của án mạng.
Chúng ta chưa biết công ty đó có dính líu không.
Ta không nên nhảy vào kết luận.
Dĩ nhiên là nên chứ.
Như vậy tiến độ sẽ nhanh hơn một chút.
Cảnh sát trưởng nói pháp y
đã mang thi thể đi cách đây 1 giờ.
Ồ, vậy tốt.
Nhìn quá nhiều thi thể rồi.
Xin lỗi các quý ông. Xin chào.
Tôi là đặc vụ FBI Fischer.
Đây là đồng nghiệp của tôi, Patrick Jane.
Chúng tôi muốn hỏi các anh vài câu
về vụ Dan Becker bị giết.
Chỉ cần anh thôi.
Những người còn lại có thể về.
- Không được.
- Được.
Họ chỉ làm công. Anh này quản lý.
Đừng về vội. Chúng tôi sẽ hỏi đến các anh ngay sau đó.
Cái gì khiến anh nghĩ tôi là quản lý?
Đôi bốt da rắn của anh,
cái quần jean đen đẹp và chắc,
dây lưng bóng bẩy...
Anh có kiểu cách của người làm chủ.
À.
Tôi là Jason Kern,
trưởng ban thi hành.
Anh phải ra quyết định khó khăn khắp chỗ này-
sa thải ai, thuê ai, đút lót ai.
Tôi ước gì mình có quyền đó.
Như vậy công việc của tôi
sẽ dễ dàng hơn phải không?
Không cần phải khép nép như vậy.
Các anh là ông lớn dầu khí,
có thể làm bất cứ gì mình muốn, phải không?
Anh cũng hài hước đấy chứ!
Mm.
Vậy, tại sao các vị nghĩ đây là giết người?
Pháp y nói nguyên nhân chết nhiều khả năng
là một cú đánh vào đầu.
Vậy là anh ta bị giết, hoặc là anh ta...
té và đập trúng đầu.
Có khả năng đó,
chúng tôi sẽ hỗ trợ điều tra trong khả năng cho phép.
Vì chúng tôi không phải ông lớn dầu khí, thưa ngài.
Chúng tôi là một công ty vùng miền.
Chúng tôi là một phần
của cộng đồng nơi mình làm việc.
Khi chúng tôi thành công, họ phát đạt.
Có cái gì đó đang không phát đạt.
Phải, dụng cụ của chúng tôi cứ bị tắt máy.
Bắt đầu ngay sau khi đám người thú đó
biểu tình chỗ văn phòng chúng tôi hôm qua.
Người thú đó là kiểu gì?
Một nhóm người tự xưng là Hợp tác xã.
Họ là một nhóm hacker tẩy chay tập đoàn lớn
chuyên lan tỏa hiểm họa qua Internet.
Chúng tôi nghĩ họ đã can thiệp vào chiếc máy tính
điều khiển mấy cái bơm nước.
Có thể các vị nên nói chuyện với họ về Becker.
Anh nghĩ một nhóm người tẩy chay tập đoàn
chịu trách nhiệm cho cái chết của một người
tẩy chay khai khoáng dầu khí?
Madam, tôi chỉ biết rằng
Hợp Tác Xã thích làm chuyện đao to búa lớn,
và họ không quan tâm ai bị làm hại
trên đường ngăn chặn vấn đề đoàn thể.
Họ có thể giết người rồi đổ tội cho chúng tôi không?
Tôi sẽ không loại trừ khả năng đó.
Này, tôi e rằng hiện tại tôi đã bận tay rồi.
Nếu các vị cần hỏi thêm gì, cứ ghé qua văn phòng tôi.
Ở đó dễ nói chuyện hơn.
Được rồi các anh, đang có chuyện gì đây?
Dễ gần nhỉ.
Whew.
Ta đi nói chuyện với gia đình Becker nào,
xem họ có gì để nói.
Okeydokey, madam.
Một nghi phạm đã bị loại.
Linus Wagner đang bị biệt giam
trong suốt 5 tháng rồi.
Anh có thể loại Culpepper
khỏi danh sách.
Hắn đã cưới vợ và chuyển đến Venezuela.
Không về Mỹ hơn 1 năm rồi.
Vậy giờ cô nghi ai?
Tôi lại quay về Haibach.
Hắn nằm trong danh sách Red John giả của Jane.
Kirkland tra tấn và xém nữa thì giết hắn.
Là tôi tôi sẽ ôm hận.
- Hắn có bằng chứng ngoại phạm không?
- Tôi sẽ gọi
đến văn phòng hắn ở Denver.
Tôi biết được tin.
John Hutten đã ra tù rồi.
Hình như là được thả vì để làm việc.
Địa chỉ mới ở Houston.
Chỗ đó cách đây 2 giờ đi xe.
Nhưng Hutten là kẻ cướp ngân hàng.
Hắn không phải sát nhân.
Kẻ tấn công ngôi nhà
qua mặt được hệ thống an ninh
và chuyện đó cần lên kế hoạch.
Nghe giống kiểu Hutten.
Tôi sẽ đi nói chuyện với hắn.
- Tôi đi cùng được không?
- Được chứ.
- Tôi lái xe nhá?
- Không.
Tại sao?
Cố vấn không được lái xe. Đó là quy định.
- Của ai?
- Tôi.
Thôi mà.
- Bà Becker?
- Không phải.
Tôi là Susan -- Susan Fitzgerald.
Một người bạn của gia đình.
Nhưng Molly cũng đang ở trong nhà.
Tôi là đặc vụ Fischer của bên FBI.
Đây là Patrick Jane.
Chúng tôi vào được không?
Vâng dĩ nhiên.
Đây là chồng tôi, Emmett.
Xin chào.
Chào.
Tôi xin lỗi, nhà bếp ở đâu vậy?
- Ngay qua lối đó.
- Cảm ơn.
Họ là FBI đó.
Hơ.
2 vị đã quen Dan bao lâu rồi?
Ồ, từ khi anh ta còn nhỏ.
Chúng tôi luôn thân thiết.
Vì vậy mà giờ thật khó chấp nhận.
Anh là ai?
Tôi là Patrick Jane.
Tôi là người bên FBI.
Cô hẳn là Molly.
Rất tiếc vì mất mát của cô.
Ồ.
Cảm ơn.
Tôi không lấy nước vòi đâu.
Dùng nước trong chai ấy.
Nước ngầm chứa đầy metan.
Đã như vậy gần cả năm rồi.
- Khai thác dầu khí.
- Phải.
Tuyệt nhỉ?
Giết cả một mớ trâu bò của chúng tôi luôn.
Tôi có thể hiểu tại sao Dan muốn kiện.
Dan cương quyết thắng vụ kiện đó,
bằng mọi giá.
Cô nghĩ vụ kiện là ý kiến tồi?
Tôi chỉ không hiểu nó để làm gì.
Sẽ không ai đi cho lời khai chống Millman Oil.
Họ sản sinh tiền cho mọi người quá nhiều.
Và vụ kiện đó khiến Dan
không được cảm tình trong thị trấn.
Nhiêu đó cũng đủ rồi.
Nhưng vẫn còn lý do khác.
Phải không?
Chúng tôi có thể bán thay vì đi kiện.
Chúng tôi cần tiền.
Mà Dan thì khó mà làm việc vì cái lưng đau.
Mm.
Nếu vậy Dan sẽ không thể truyền lại nông trại
cho con trai mình.
Nathaniel.
Nó đang trên đường về từ chuyến cắm trại.
Dan rất coi trọng việc con trai anh
sẽ thừa hưởng miếng đất
mà ảnh đã hưởng từ bố mình, và...
...ảnh lại rất cứng đầu.
Giờ không còn gì ngăn cô nữa.
Cô có định bán không?
Whoa.
Ngay khi nào có thể.
Anh nghĩ sao về Millman Oil?
Well...
Tôi phải nói là
họ đã cứu thị trấn này.
Nó đang chết dần.
Họ đưa nó sống lại.
Vậy anh không nghĩ họ có liên quan gì
tới cái chết của Dan à?
- Không. Không đời nào.
- Anh là tên ngốc, Fitzgerald.
Trời ạ.
Anh là ai?
Bryce Kendrick.
Tôi và Danny biết nhau từ hồi còn bé.
Tôi biết anh ta rõ hơn bất kỳ ai.
Và tôi sẽ không tin tưởng 2 kẻ ngốc này đâu.
Millman Oil...
Họ đứng sau chuyện này.
Thôi nào Bryce.
Cái công ty đó đang hủy hoại thị trấn này.
Cảnh sát, chính trị gia--
họ chẳng thèm động ngón tay
vì đã bị mua đứt rồi.
Lại thế nữa rồi.
Không ai dám cản đường chúng.
Dan đã cố. Hmm?
Coi chuyên gì đã xảy đến với anh ta.
Họ không giết Dan.
Điều đó thật điên rồ.
Lý do duy nhất mà anh nói vậy, Emmett...
đó là vì anh cùng hội cùng thuyền với chúng.
À, sẵn nói, họ đã bán quyền khai thác dầu khí
nhanh hết sức có thể.
Nô lệ của tiền bạc, cả hai người này.
Ông cũng làm y chang vậy
nếu có được mảnh đất nào đáng giá thôi.
Ừ.
Tên chó đẻ tự mãn.
Hey!
Không có gì cả, mọi người.
Mọi việc đã được kiểm soát.
Aah, aah!
Tôi nguội rồi, tôi nguội rồi.
Xin lỗi.
Nào, tại sao anh lại quá tin rằng
Millman Oil đã giết Dan?
Cách đây khoảng 1 tuần,
chúng cử một đám côn đồ tới đây để dần anh ta,
hmm?
Đánh bầm dập. Đánh gãy cả lưng.
Chúng muốn Danny già bãi nại.
Anh ta bảo sẽ không bao giờ.
Tôi không thấy có báo cáo của cảnh sát.
Ảnh đâu có tới cảnh sát.
Tôi đã bảo cô...
Mọi người trong thị trấn này
đều có tên trong bảng lương của chúng.
Dan có biết ai ra lệnh vụ tấn công không?
Ảnh có nghi ngờ.
Có ai đó đứng sau vụ trả đũa
và những lời đe dọa và...
Tên quan to nào đó trong Millman Oil.
Quan to nào?
Danny không biết.
Nhưng là một trong số đó.
Chào.
Chào. Tôi có thể giúp gì không?
FBI, thưa bà.
Chúng tôi đang tìm John Hutten.
Johnny?
Johnny, FBI ở đây.
Không sao đâu em yêu.
Đi trước đi.
Xin lỗi tôi không thể ở lại.
Gặp lại anh chiều thứ tư nhé?
Ừ. Chuyến bay tốt lành nhé.
Tôi còn nhớ mấy anh hồi ở California.
FBI hả? Có bước tiến đó chứ.
Anh đang làm gì ngoài trại giam?
Sống cuộc đời với vợ tôi.
Cô ấy là người phụ nữ tốt.
Tôi thích cuộc sống gia đình.
Làm sao anh ra tù sớm vậy?
Biết ngoan ngoãn.
Họ thả tôi.
Nhà tù quá tải --
đó là vấn đề.
Gần đây anh có tới San Francisco không?
- Tại sao?
- Trả lời câu hỏi đi.
Tôi không biết mình có nhớ không nữa.
Có thể trí nhớ anh sẽ trở lại
khi về văn phòng chúng tôi.
Đi nào.
Đó là một ý kiến xuất sắc.
Tôi đã luôn muốn được ra khỏi nhà.
Phải. Bọn tôi đã có Hutten.
Sẽ về trong 2 tiếng nữa.
- Đi chưa?
- 1 giây thôi.
Được rồi. Ta đi.
FBI!
- Giơ thay cho tôi thấy!
- Hey, bình tĩnh đã!
Tôi cũng là FBI.
Kimball Cho.
Đây là Wayne Rigsby.
Đỡ quá.
Tôi là Miller,
chi cục cướp ngân hàng ở Houston.
Các anh đang làm cái quái gì với Hutten?
Chúng tôi giải anh ta về thẩm vấn.
Không được.
- Tại sao?
Vì anh ta làm việc cho tôi.
Hutten đã làm việc cho đội
của tôi trong năm qua
để triệt hạ những băng đảng cướp ngân hàng.
Vì vậy anh ta mới được ra tù sớm.
Tôi quên nói vụ đó hả?
Anh ta cũng là một nghi phạm trong 2 vụ án mạng.
Án mạng?
Các anh đùa chắc. Hồi nào?
Trong vòng 2 tuần vừa qua,
cả hai đều ở San Francisco.
Gần đây Hutten có đến đó không?
San Jose.
Chúng tôi vừa có một vụ ở đó.
Chỉ vừa về hôm qua.
Nhưng các anh bắt nhầm người rồi.
San Jose cách nhà tôi 1 giờ.
Hắn có thể làm lắm.
Không, chấy chưa, tôi nghĩ Miller sẽ biết.
Các anh thấy cái chấm tròn không?
Đó là Hutten. Anh ta đeo
một thiết bị quản lý ở cổ chân.
Tôi biết anh ta ở đâu vào bất cứ lúc nào.
Vì vậy tôi mới biết anh ta đã rời nhà, trời ạ.
Anh ta không phải kẻ sát nhân các anh tìm.
Mình xong việc ở đây rồi phải không?
Ừ, xong rồi.
Chúc may mắn.
Các vị bên FBI?
Phải.
Samuel Millman.
Tôi là chủ chỗ này.
Chào đón.
Đặc vụ Kim Fischer.
Patrick Jane.
Jane.
Jason đã kể với tôi về các vị.
Có thể các vị đồng tình với những gì
bọn người này gây ra cho công ty tôi.
Nhưng mà tôi sẽ chỉ các vị một số thứ ở đó.
Ngừng khai thác ngay!
Họ tự gọi mình là Hợp tác xã,
chả biết nó nghĩa là gì.
Khúc nhạc là một kiểu triệu tập.
Hồi tôi còn trẻ, nếu mình có vấn đề với ai,
thì sẽ nói thẳng mặt,
chứ không phải kiểu hack máy tính vô lý này--
tôi cũng chẳng giả vờ hiểu những thứ này.
Các vị có đang xem xét khả năng
họ đã giết người đàn ông tội nghiệp đó, Becker?
Ông Kern của các vị
đã hỏi y như vậy.
Đó là một giả thuyết chính đáng.
Phải, có lẽ vậy.
Nhưng Hợp tác xã là một nhóm đấu tranh online.
Giết người là một chuyện khác.
Xem kìa.
Ông vừa nhắc là anh ta xuất hiện.
Anh Jane, cô Fischer.
Vì đâu chúng tôi có vinh dự này?
Trong hai người ai từng trực tiếp
làm việc với Dan Becker?
Không phải tôi.
Mấy năm nay
tôi đã lùi khỏi chuyện công tác hàng ngày.
Công ty đã dời tập trung
sang hoạt động khai thác.
Đó là lĩnh vực chuyên môn của tôi.
Ồ, vậy anh là người
đã ra lệnh vụ tấn công Becker.
Anh hài hước thật đấy.
Không có vụ tấn công nào được ra lệnh
hay bất cứ gì như thế cả.
Một người ở địa vị như anh sẽ phải nói dối giỏi.
Anh Jane, chúng tôi không phải một công ty ác ôn.
Ông thật tình tin như vậy phải không?
Tất nhiên rồi. Nào,
ở đây chúng tôi đang là nạn nhân.
Cái quái gì?...
Chuyện gì đang xảy ra đây?
Jason?
Đây là Hợp tác xã.
Millman Oil đã vừa gây tội ác --
hạ sát một người đàn ông tên Dan Becker.
Việc này sẽ không được bỏ qua mà không có trừng phạt.
Hợp tác xã sẽ luôn nghe ngóng.
Hợp tác xã sẽ luôn giám sát.
Và chúng ta sẽ không ngừng nghỉ
cho tới khi công lý được đòi lại.
Thật là quái.
Và hiển nhiên họ nghĩ
Millman Oil đứng sau vụ này.
Nhưng tại sao?
Cô nói là Hợp tác xã đã hack
máy tính văn phòng họ.
Có thể họ đã tìm thấy gì đó
liên hệ công ty với vụ án mạng.
Vậy tại sao không trình báo với chúng ta?
Những nhóm kiểu này không phải loại
"thân thiện với FBI".
Chúng ta đang điều tra một nửa trong bọn họ
vì tội phạm công nghệ thông tin.
Vậy làm sao chúng ta tìm hiểu
Hợp tác xã đã biết gì?
Ta có thể bắt đầu từ kẻ làm video này.
Cậu truy ra hắn được không, Wylie?
Được, tôi có thể thử.
Báo tôi biết khi cậu tìm ra gì.
Tôi nghe nói một nghi phạm
của các bạn không thành công.
Hutten? Phá sản nặng.
Chúng ta chỉ còn vài cái tên nữa trong danh sách.
Ta đang điều tra thầm lặng.
Lisbon.
Tôi cần gặp cô trong văn phòng.
Đặc vụ Lisbon,
Laura Dubin...
... luật sư của Richard Haibach.
Ông Haibach đang ở Denver,
nhưng tôi sẽ gọi ông ta để cùng họp.
Xin chào, Richard.
Tôi đang ở cùng đặc vụ Abbott và Lisbon.
Bọn người khốn nạn các người --
Bình tĩnh đã, Richard, làm ơn.
Đặc vụ Abbott,
anh có biết đặc vụ Lisbon
đã liên hệ cấp trên của Haibach
để hỏi về tung tích anh ta
trong thời gian xảy ra vụ án mạng
Osvaldo Ardiles không?
Tôi không được biết chuyện đó.
Để ghi nhận,
ông Haibach đã ăn tối
với hai đồng nghiệp.
Tôi muốn biết các người dựa trên cơ sở gì
mà đe dọa sự nghiệp của tôi!
Đây là một cuộc điều tra đang tiến triển,
tôi không được phép giải thích thêm.
Nghĩa là cô không có gì để bào chữa.
Đặc vụ Abbott,
thân chủ của tôi đã chịu đựng đủ
dưới tay của đặc vụ Lisbon.
Nếu các anh tiếp tục làm vậy,
chúng tôi không còn lựa chọn nào khác
ngoài khởi kiện.
Chuyện đó không cần thiết.
Tốt.
Tôi có thể xem như việc điều tra đời tư
của ông Haibach đã đóng?
Đúng vậy.
Tôi muốn chính cô ta xin lỗi,
từ chính miệng đặc vụ Lisbon!
Ông Haibach,
tôi rất tiếc
nếu đã gây bất tiện cho ông.
Nó sẽ không tái diễn.
Tốt hơn là không!
Đặc vụ.
Làm ơn, sếp, anh không thể bỏ qua vụ này!
Không đâu.
Có gì đó không ổn với con người đó.
Tôi muốn cô tập hợp một đội giám sát,
nhưng ngơi ra 24 tiếng trước khi hành động.
Tôi muốn hắn nghĩ mình đã thoát tầm ngắm.
Vâng thưa sếp.
Được rồi, con trai.
Bố sẽ sớm về với con.
Bố yêu con.
- Ben sao rồi?
- Nó vẫn ổn.
Làm ơn nói với anh em có tin gì tốt.
Em cũng ước gì như vậy.
Volker đã bị giam tù liên bang,
nên em đã nhờ nhà tù
kiểm tra liên hệ của hắn trong 6 tháng rồi.
Không có gì cả.
Có gì về 7 nghi phạm còn lại không?
Một vài manh mối. Không có gì tiến triển.
Vậy chỉ còn Haibach,
kẻ mà chúng ta chẳng có bằng chứng gì.
Nghỉ chút đi. Tìm cái gì đó ăn.
Ừ, được. Cảm ơn.
Dĩ nhiên hắn dùng một máy chủ proxy nặc danh.
Sao mày lại muốn tao dễ sống chứ?
Tôi đang nói lớn hả?
Không vấn đề gì.
Tôi là Grace.
Tôi là Wylie. Ừm...
Xin lỗi nếu tôi làm phiền chị.
Cảm phiền nhé.
Muốn phụ một tay không?
Từng cố bẻ gãy
một máy chủ proxy nặc danh
kiểu dây chuyền hoa cúc chưa?
Rồi. Có chuyện gì với nó?
Một thành viên Hợp tác xã
đã đăng một video hôm nay.
Tôi đang tìm địa điểm tải lên.
Vấn đề là, hắn chuyển nó qua 70 máy chủ khác nhau.
Rất nhiều trường hợp
những kẻ này dùng máy tính công cộng
để tránh bị phát hiện.
Tôi đã kiểm tra- 20 trong số đó là địa điểm công cộng.
Cậu đã bẻ khóa thuộc tính của video file chưa?
Tôi biết vài phần mềm giải mã pháp chứng hay.
Dorsey hả?
McClaren. Nó nhanh hơn.
Đây rồi--
hắn đã tải video lên hôm nay,
lúc khoảng 5h chiều.
Thú vị nhỉ.
Hắn đăng lên cả tá video,
tất cả đều tải lên khoảng từ
5h chiều đến nửa đêm.
Có địa điểm công cộng nào mở cửa muộn không?
Wylie nói kẻ ta đang tìm đã tải video từ phòng lab này
gần như là mỗi đêm từ 5h chiều đến nửa đêm.
Giờ là 9h tối, nên có lẽ hắn đang ở đây.
Shh!
Phải.
Nhưng có thể là bất cứ ai.
Hmm.
Là tên đó.
Chắc không?
Có chứ, nhìn mắt hắn xem-- cứ láo liên.
Cô không thấy vậy à?
Hmm.
Cảm phiền thưa anh.
FBI. Tôi cần hỏi anh một số câu hỏi, xin vui lòng.
Fischer.
Tôi xạo đó. Là ông ta.
Thưa ông...
Wa-- FBI. Đứng lại!
- Ê ê!
- Cô làm cái gì vậy?!
- Xin lỗi nhé.
- Đừng làm vậy!
Xin lỗi. Shh.
Ethan Zorn.
Được nhận vào U.T.
ở tuổi 14,
bỏ học sau 1 học kỳ.
Bị bắt 1 năm sau đó vì đột nhập hệ thống NASA.
Tôi cho rằng anh có luận điểm.
Tôi không nghĩ rằng
anh là thể loại Hợp tác xã lu mờ.
Nếu tôi phải đoán...
...tôi sẽ nói anh là người cầm đầu.
Hmm.
Anh tin rằng Millman Oil
phải chịu trách nhiệm cho cái chết của Dan Becker.
Tại sao?
Cứ gọi là linh cảm đi.
Tôi không nghĩ là anh hiểu, anh Zorn.
Chính quyền liên bang không xử nhẹ
tội phạm công nghệ thông tin.
Âm mưu đột nhập phá hoại
lãnh bản án 10 năm tù.
Anh có thể lợi hại khi ngồi sau máy tính
nhưng trong một phòng giam...
Uh...
Hợp tác xã có một tài khoản email
nơi những người tố giác có thể liên hệ.
Dan đã gửi một lời nhắn
về vụ kiện rắc rối của anh ta.
Anh ta muốn tôi giúp.
Giúp việc gì?
Anh ta nghe tin đồn rằng một giám đốc của Millman Oil
có giữ một cuốn sổ bìa đen --
tên những người hắn đã mua chuộc.
Dan muốn có cuốn sổ đó.
Một giám đốc --
Jason Kern.
Chính xác.
Mm-hmm.
Nên
Dan và tôi cùng nhau lên kế hoạch.
Tôi sẽ tổ chức một cuộc biểu tình
ở trước mặt tòa nhà.
Nó sẽ gây sao nhãng an ninh.
Và Dan sẽ có thể lẻn vào văn phòng Kern ở phía sau.
Chúng tôi lên lịch vào Chủ nhật
để không ai có trong văn phòng.
Được, vậy còn về chuông báo động,
khóa cửa, camera thì sao?
Chỉ là trò hề với kỹ năng của tôi.
Tôi đã hack hệ thống báo động, và đưa cho Dan
một danh sách những chuỗi mật mã có thể của Jason Kern
nếu cần.
Hầu hết người ta rất dễ đoán
trong lựa chọn của họ.
Có gì đó đã không theo kế hoạch.
Một là Dan bị bắt quả tang,
hai là anh ta bị truy ra sau đó.
Tôi chỉ biết chắc rằng
tôi không bao giờ còn nghe tin về anh ta nữa.
Cái xe chở dầu sẽ tốn cả triệu đô đó.
Whoa, whoa, whoa.
Cảm phiền nhé?
Thư ký của các vị đã ra ngoài ăn trưa.
Hi vọng hai ông không phiền khi chúng tôi tự vào.
Các người làm gì ở đây?
Tại sao các ông không nói chúng tôi biết
rằng Dan Becker
đã đột nhập vào văn phòng các vị?
Vì không có chuyện đó.
Ồ, có chứ.
Và anh ta đã lục soát nơi này
cho tới khi tìm ra két sắt của các người.
Két sắt.
À há, và anh ta mở nó,
và lấy mất cuốn sổ bìa đen.
Jason, họ đang nói về cái gì vậy?
Ông Kern đây
đã mua chuộc dân địa phương
và quan chức thành phố
để bịt miệng họ khỏi cho lời khai
chống công ty ông.
Chuyện này thật nhảm nhí.
Thôi nào, tôi không có sổ bìa đen nào,
và nếu tôi có,
làm sao Becker có thể mở két sắt
mà không có mật mã?
Anh ta đã mở.
Anh hiển nhiên dùng mật mã rất đơn giản--
ngày sinh của mình?
- Làm sao --
- Đúng rồi.
Còn gì khác bị lấy ngoài cuốn sổ nữa?
Không có.
Đó nghĩa là có.
Cuốn sổ và gì nữa?
Không có gì bị mất cả, được chưa?
Không sổ đen, không gì cả!
Xem này, các vị biết gì không?
Tôi rất tiếc, nhưng các người phải rời khỏi đây.
Chúng tôi chỉ còn vài câu hỏi nữa.
Vậy chúng tôi sẽ phải đưa luật sư tới.
Chính xác.
- Ồ thú vị đây.
- Cái gì?
Hãy nhìn vết lõm trên thảm.
Ai đó đã dời cái hộc hồ sơ này
khi lục lọi căn phòng.
Tôi phải bảo hai người bao nhiêu lần?
Không có đột nhập gì hết!
Mình xong việc ở đây rồi.
Vậy anh nghĩ Dan
đã lấy gì khác à?
- Như gì nào?
- Tôi không biết.
Tiền chẳng hạn.
Kern sẽ cần một quỹ đen.
Ý tôi là hắn đâu có trả tiền
người ta bằng séc được.
Tôi cần ghé qua 1 nơi trên đường về.
Ta sẽ đi đâu?
Nói chuyện với những bạn của Dan.
Tại sao?
Kiên nhẫn.
À, mọi người đều ở đây.
Mời vào. Xin mời ngồi.
Cảm ơn.
Vụ án có một tiến triển thú vị.
Tôi cần mọi người chú ý thật kỹ.
Đặc vụ Fischer,
xin giúp tôi.
Cảm ơn.
Nào, bài hát này
có ý nghĩa gì với ai trong các vị không?
"Cầu Luân Đôn đang sụp đổ"?
Một bài hát trẻ con phải không?
Còn gì nữa không?
Bryce?
Susan?
Molly?
Anh gọi chúng tôi tới đây vì nó à?
Cảm ơn mọi người đã bỏ thời gian.
Xin lỗi nếu có gây bất tiện gì.
Anh có định cho tôi biết
việc này là sao không?
Hông.
Tôi muốn nói chuyện với Hutten lần nữa.
Không. Nghe tôi nói đi.
Hắn đang đeo một thiết bị quản lý.
Tôi đã kiểm tra với đơn vị của Miller,
và họ bảo Hutten chưa rời nhà trong 14 giờ qua.
- Rồi sao?
- Không thấy lạ à?
Không hẳn.
Tôi cũng thử gọi cho Hutten.
Không nghe máy.
Có thể nó không là gì,
nhưng ta không có manh mối nào khác.
Chúng ta có gì để mất đâu?
Nói các anh biết, chỉ mất thời gian thôi.
Anh chắc Hutten ở nhà không?
Anh ta trong này.
Có lẽ chỉ đang ngủ thôi.
John, mở cửa.
- Anh có chìa khóa không?
- Không, cứ đợi đã.
Xin lỗi.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Anh không thể vào đó!
Hắn không có trên lầu.
Tôi sẽ thông báo tìm người.
Chuyện này thật vô lý.
Điểu khiển của hắn nói hắn ở đây.
Phải.
Vì hắn đã chỉnh sửa điện thoại
để phát ra sóng cùng tần số với cái kiềng chân.
Để mở, mọi người sẽ nghĩ hắn vẫn trong nhà.
Đúng.
Tôi đoán hắn đã cao chạy xa bay.
Cảm ơn Cho, biết rồi.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại với vợ Hutten.
Cô ấy đã đi San Diego
trong 2 ngày
và không hề biết chồng mình ở đâu.
Có may mắn nào không?
Cho vừa được tin báo của BOLO.
Một nhân viên cửa hàng tiện lợi
thấy Hutten 20 phút trước.
Hắn đang đi về phía tây trên một chiếc Jeep xanh.
Rồi. Em đã bắt được camera đèn giao thông gần nhất.
Nó kia rồi.
Hắn đã rẽ trái ở Hampton.
Em sẽ moi thêm nhiều đoạn ghi hình.
Có thể truy ra hắn đi tới đâu.
Cứ thế đi.
Wylie.
Cậu có 5 phút để giúp bắt kẻ sát nhân không?
Ờ... có.
- Dĩ nhiên rồi.
- Tốt.
Cậu có thể tìm hiểu về một người
tới đâu qua internet--
ý tôi là, những thông tin rất riêng tư?
Anh sẽ ngạc nhiên đó.
Mm-hmm.
Dĩ nhiên nếu anh có lệnh tòa án
để tìm biên bản điện thoại
và trao đổi qua thẻ tín dụng,
anh có thể tìm thấy nhiều hơn nhiều.
Mm.
Mình có lệnh của tòa không?
Nếu không có thì tôi đâu có nhờ cậu?
Mọi thứ đều theo đúng kế hoạch.
Đặc vụ Collins ở nhà hắn ta,
đang rút xăng.
Rồi, hắn đang ra ngoài.
Được rồi. Có hiệu quả đấy.
Hắn đã tấp vào trạm xăng.
Đều đã sẵn sàng ở vị trí chứ?
Sẵn sàng.
Được rồi.
Này anh, cái radio bị gì thế hả?
Không biết. Tôi cũng mới ghé qua mà.
Chào, Bryce.
Ừ, anh đấy.
Tôi đang nói chuyện với anh, Bryce.
Xin chào?
Đây là Hợp tác xã.
Anh thực sự nghĩ mình sẽ thoát vụ này à?
Cái gì?
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Ồ, thôi nào.
Chúng tôi biết anh đã giết Dan Becker.
Không có.
Tôi sẽ không bao giờ hại Dan.
Chúng tôi biết anh làm,
và giờ chúng tôi biết tại sao.
Anh đã giúp Dan
đột nhập văn phòng Jason Kern,
nhưng các anh không tìm thấy
cuốn sổ đen, đúng không?
Không, anh sẽ không giết Dan vì chuyện đó.
Anh tìm thấy quỹ đen của Kern.
Anh giết Dan để một mình giành hết số tiền.
Tôi không có.
Đừng lo. Chúng tôi không tố cáo anh đâu.
Hợp tác xã sẽ tự thực thi công lý.
Anh sẽ không thoát được vụ này, Bryce.
Các người sẽ làm gì?
Chúng tôi biết anh giấu số tiền ở đâu,
và chúng tôi đã lấy rồi.
Các người không thể nào biết.
Chúng tôi biết mọi thứ,
Bryce.
Không tin ả?
Hôm nay bữa trưa
anh đã gọi thịt xông khói với phô mai
với khoai tây chiên và nước uống.
Tuần trước, anh đi khám bác sĩ da liễu
về căn bệnh chân vận động viên tái phát.
2 tháng trước, anh bị sa thải
sau khi một đồng nghiệp tố anh quấy rối tình dục.
Giờ anh tin tôi chưa?
Làm sao các người biết những chuyện đó?
Tôi đã bảo rồi- Chúng tôi biết mọi thứ
và chúng tôi đã bảo đảm anh không thu lợi gì
từ cái chết của Dan Becker.
Tạm biệt, Bryce.
A lô?
Anh có gì ở đó, Bryce?
Chúng tôi biết anh đã giúp Dan.
Anh ta bị đau lưng.
Không thể tự dời cái tủ hồ sơ đó được.
Ai cũng có thể giúp anh ta.
Tại sao là tôi?
Jane có thể thấy anh là người duy nhất
biết được "Cầu Luân Đôn đang sụp đổ"
thực sự nghĩa là gì.
Anh đã nghe Hợp tác xã phát nó
trong lúc đột nhập đúng không?
Phải, tôi đã giúp Dan.
Anh ta muốn có hậu thuẫn
phòng khi có gì trục trặc.
Tìm thấy két sắt trong văn phòng Kern.
Tiền mặt ở trong đó, cùng với cuốn sổ đen.
100,000 đô đó ...
Nhưng Dan không muốn lấy số tiền?
Không.
Ảnh nghĩ làm vậy sẽ thành một tên trộm.
Nhưng tôi thì khác. Tôi cần tiền.
Tôi xứng đáng số tiền đó.
Mọi người khác đều giàu lên.
Tại sao tôi không được hưởng chút ít?
Tôi tự nghĩ chuyện Dan không biết
thì không gây hại anh ta.
Mình đi khỏi đây thôi.
Dừng khai thác ngay!
Vậy chuyện đi sai hướng từ đâu?
Chắc là vận rủi.
Cảm ơn ông bạn.
Làm tốt lắm.
- Cái quái gì đây?!
- Khoan đã, Dan!
Để tôi giải thích! Để tôi giải thích!
Chúng ta không lấy tiền.
- Đó không phải việc ta nên làm.
- Chúng ta xứng đáng có nó, Dan!
Họ đang thu lợi trên đất chúng ta.
Không có nghĩa việc này đúng đắn.
Tôi đi trả lại nó đây.
Còn lâu nhé.
Hey.
Anh ta không thở nữa.
Và...
Tôi không biết phải làm gì.
Nên anh đã bỏ xác
trong khu vực của Millman Oil.
Tôi nghĩ nếu có ai đáng bị rắc rối,
đó chính là họ.
Nhưng tôi chưa bao giờ cố ý hại Dan.
Ông Kern.
Nó là một quyển sổ rất chi tiết.
Cảm ơn anh nhé.
Chúng ta có rất nhiều thứ để nói với nhau nhỉ?
Chuyện này sẽ bị giữ ở tòa cả mấy năm,
và cô biết điều đó.
Chúng tôi có vài luật sư rất giỏi.
Họ sẽ không làm cho anh.
Anh bị sa thải.
Samuel, chúng ta có thể thắng.
Tôi chấm dứt với những dối trá của anh, Jason.
Đưa hắn đi khuất mắt tôi.
Samuel, khoan.
Samuel!
Khoan. Lùi lại.
Xe Jeep xanh.
Hey.
Aw.
FBI thưa cô.
Được thôi.
Ôi trời.
Các người có thể trở lại sau nửa tiếng nữa không?
Hắn đã hack điều khiển ở mắt cá chân
để có thể dan díu với bạn gái mà vợ không biết.
Cô bồ nói đã ghé thăm
Hutten thứ năm tuần trước
ở San Jose,
cùng ngày Ardiles chết.
Họ đã ở trong khách sạn suốt thời gian đó.
Vậy là loại thêm hắn.
Hutten không phải thủ phạm.
Vậy chúng ta tới đâu với Haibach rồi?
Chi tiết theo dõi hắn đáng lẽ đã có rồi.
Để tôi gọi hỏi.
Xin chào?
Đặc vụ Burns, chào.
Tôi là đặc vụ Lisbon ở Austin.
Có gì để báo không?
Không. Chúng tôi không tìm thấy gì.
Không thấy gã đó cả đêm rồi.
Thôi được, báo cho tôi khi có tin mới.
Chúng ta không có gì cả.
Tôi muốn đi uống.
Tôi cũng đi.
Mình nên kéo Jane luôn.
Tôi không đi đâu.
- Cô chắc chứ?
- Ừ, tôi mệt quá rồi.
Mai gặp lại.
- Thôi được, Lisbon. Chúc ngủ ngon.
- Ok.
Chào. Em bị ngủ quên.
Ồ, anh xin lỗi.
Anh chỉ muốn kiểm tra.
Anh đang ra ngoài đi uống với mấy ông bạn này.
Chuyện với Hutten sao?
Không phải hắn ta. Anh sẽ giải thích sau.
Em ngủ tiếp đi.
Anh vui vẻ không?
Có, có chứ.
Em cũng mừng. Tốt cho anh.
Cảm ơn em.
Anh yêu em, cưng ạ. Em biết phải không?
Em cũng yêu anh.
Được rồi, anh sẽ sớm về.
Tạm biệt.
-- Dịch bởi ngocquevt --
Stay tuned for scenes
from our next episode.