Ôi không!
Khỉ thật!
Đưa bọn nhỏ vào trong!
Đi nào!
Di chuyển!
Biết làm gì rồi đó!
Nhanh! Nhanh!
Đưa chúng vào trong!
Được rồi, ta đi nào. Không phải tập dượt đâu.
Cầm súng theo. Chuẩn bị đạn dược.
Tôi là Đặc vụ Dennis Abbott của FBI.
Không có nghĩa lý gì ở đây hết.
Không sao cả, con trai.
Tôi muốn nói chuyện với người
chịu trách nhiệm ở đây.
Họ sẽ cử người ra nói chuyện nếu họ muốn.
Bình tĩnh! Thả lỏng nào.
Mọi người, có cần phải nghiêm trọng vậy không?
Thả lỏng một chút đi được không?
♪ The Mentalist 6x13 ♪
Trực thăng đen
Ngày phát sóng 9/3/2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Lại một vụ nữa với Bộ Tư pháp.
Phải làm quen dần thôi.
Nạn nhân của ta là một
luật sư người Mỹ có thân thế.
Bô trưởng Bộ Tư pháp đòi có câu trả lời.
Esta calle
está bloqueada.
Uh, no problemo, moises.
Họ đến cùng với tôi.
Hey, Jane.
- Chuyến bay thế nào?
- Ổn.
Anh tới đây bao lâu rồi?
Khoảng 1 tiếng.
Cái đó rất là mượt,
rất mượt trên đường xa lộ.
Tôi đã bảo lái xe sẽ nhanh hơn mà.
Lisbon đâu?
Không có Lisbon hả?
Ở lại Austin. Cô ấy vẫn đang điều tra vụ giết Ardiles.
Ồ.
Uh, dos champurrados,
uh, para mi amigos.
- Tôi khỏi.
- Không, cảm ơn.
2 người sẽ tiếc đó. Nó rất rất là ngon.
À, Sĩ quan chỉ huy Delgado,
Đặc vụ Fischer,
đặc vụ Cho.
Mucho gusto.
Ngay khi tôi nghe nói nạn nhân
là một luật sư của chính phủ Mỹ,
tôi đã đặt vụ này lên hàng ưu tiên một.
Mời đi lối này.
Chỉ huy Delgado này,
ông làm thế nào định danh nạn nhân nhanh vậy?
Vòng tay cảnh báo y tế.
Người này là Edith Firlock,
53 tuổi,
bị dị ứng nặng với đậu phộng và bơ sữa.
Đó không phải thứ làm bà ấy chết.
Mà là một viên đạn vào não.
Tôi đã lo thẩm định rồi.
Cảm ơn nhé, Jane.
Thi thể được phát hiện lúc nào?
8 giờ sáng này.
Hiện trường không có nhiều máu
cho thấy bà ấy bị bắn nơi khác
và vứt xác ở đây.
Có nhân chứng nào thấy thi thể bị đưa tới không?
Không ai nhận cả.
Bắn thẳng vào sau đầu, kiểu hành hình.
Có thể là băng hội Juarez.
Cảnh sát địa phương đang tìm hiểu khía cạnh đó.
Nói nhé,
ngài chỉ huy và tôi đã bàn qua hết rồi.
Mình tiết kiệm chút thời gian nhỉ?
Nhìn cái áo thun đi.
Hmm?
Đôi dép.
Và đây...
Hình xăm.
Giống như là một biểu tượng cấp bậc.
Vậy là bà ấy có hình xăm và thích ăn mặc thoải mái.
Nhưng không phải vậy.
Bà ấy là một luật sư liên bang.
Sơn móng tay trong suốt và kiểu tóc bảo thủ
cho thấy bà ấy--
bà ấy đã rất chăm chút để có vẻ ngoài chỉn chu
và quyền thế...
Nhưng bà ấy lại ăn mặc như dân nổi loạn thời xưa.
Hmm?
Nó là đồ giả trang.
Để trà trộn.
Làm vậy để làm gì?
Firlock sống ở Fort Worth.
Có biết tại sao bà ấy lại đến Mexico không?
Không, bà ấy không có công chuyện gì ở đây cả.
Lính tuần biên giới nói Edith Firlock
chưa bao giờ bước qua ranh giới Mexico.
Chúng tôi không có ghi nhận
bà ấy đã đi máy bay hay đi xe qua.
Bà ấy phải vượt biên cách nào đó.
Tôi sẽ gọi Wylie, kiểm tra camera theo dõi bên ta.
Hmm.
Mm.
Ăn trưa thôi.
Anh thích tamal không?
Chị Graham?
Cứ gọi tôi là Elsie.
Tôi nói luôn để quên, đây là của Edith.
Họ bảo tôi mang nó đến.
Cảm ơn. Mời chị ngồi.
Edith luôn luôn dùng nó.
Không phải chuẩn bị cho mấy vụ án thì chia sẻ ảnh.
Và chị đã thuê phòng trong nhà Edith bao lâu rồi?
5 năm.
Chúng tôi gặp nhau khi chị ấy giúp tôi thắng
trong một cáo buộc tàng trữ và phân phối ma túy.
Đừng bao giờ mang valy sang bang khác
giùm một người đàn ông,
bất kể hắn ta đẹp trai cỡ nào.
Chị có nghĩ đến ai quen biết Edith
có thể có vấn đề với bà ấy không?
Với Edith? Không ai cả.
Chị ấy là người sống thật lòng.
Hơi cộc cằn, nhưng luôn thấy cái tốt đẹp
của người khác.
Đã từng cứu mạng tôi.
Chị là người cuối cùng gặp bà ấy
mà chúng tôi điều tra được
và lúc đó là lúc nào hôm qua?
6 giờ sáng.
Tôi đã vội đi làm ca sáng lúc thấy chị ấy.
Chị ấy nói chiều tối sẽ về.
Giờ chị ấy đã chết.
Bà ấy có nói mình đi đâu không?
Tôi không hỏi.
Chị có chắc bà ấy có ý định về nhà
tối qua không?
Chị ấy có buổi lấy lời khai nhân chứng sáng nay.
Edith sẽ không đời nào vắng mặt.
Thân chủ là mạng sống của chị ấy.
Nếu Firlock đi xe từ Fort Worth tới Juarez,
thì bà ấy không định ở lại lâu đâu.
Mỗi chiều đi cũng mất cả nửa ngày.
Chưa kể thời gian
bà ấy sẽ phải bỏ ra để được qua biên giới.
Ồ cũng không tới nỗi khó khăn lắm đâu.
Rõ ràng là còn nhanh hơn đi đường hàng không.
Tôi có chút đồ ăn trưa.
Tamales de carnitas.
Cho,
khăn ăn, đây.
Cảm ơn.
Nếu nạn nhân không đi xe qua Mexico thì sao?
Ý anh là nếu bà ta bị bắt cóc?
Ừ, đó cũng là một khả năng.
Anh nghĩ sao Jane?
Tôi nghĩ 2 người sẽ muốn ăn món này
với nước sốt xanh đó.
Của cô đây.
Cảm ơn.
Anh nghĩ sao về vụ án mạng?
Bà ấy giả trang,
giả làm một dân hippie cánh tả lớn tuổi.
Khi cô lý giải được bí ẩn đó,
tôi nghĩ cô sẽ bắt được thủ phạm.
Nếu như anh nói đúng.
Nó có đòi hỏi sự chú ý
tới một vài tiểu tiết.
Mọi người đều để lộ
những sự thật về chính mình.
Nói mới nhớ, Cho...
Xém nữa thì quên.
Tôi mua chúng cho cậu ở chỗ chợ đó.
Đậu nhảy Mexico.
Tôi biết cậu sẽ thích mà.
Tôi từng rất mê đậu nhảy.
Hoàn toàn quên bẵng về chúng.
Làm sao anh biết?
Biết những gì người khác mong muốn thầm kín
là nghề của tôi.
Thật á?
Tôi mong muốn thầm kín cái gì?
Cô chắc là muốn tôi trả lời chứ?
Nói tôi nghe.
Tôi làm cách khác hay hơn nhé?
Tôi sẽ tặng một cái cho cô.
Đó sẽ là món quà nhỏ tôi dành cho cô.
Một cái gì?
Vào đi!
Ngài chỉ huy, cảm ơn rất nhiều.
Gợi ý món ăn trưa quá tuyệt.
Rất ngon.
Ông ăn chút không?
Thôi khỏi.
Tôi chỉ qua để báo rằng vụ này không phải do băng hội đâu.
Sao ông chắc chắn vậy?
Cảnh sát địa phương bảo tôi rằng có một bãi đất
rất kín đáo, rất hẻo lánh,
mà băng hội Juarez dùng để bỏ xác.
Đó là truyền thống rồi.
Mọi người quanh đây đều dùng bãi đất đó
khi họ có xác cần phi tang.
Vậy không phải người địa phương làm.
Có thể là một thân chủ cũ có thù oán,
trách luật sư vì bị ngồi tù, muốn trả đũa.
Ừ. Ta cần phải xem hồ sơ những vụ án của Firlock.
Tôi sẽ gọi Abbott.
Gặp lại anh ở Austin?
Ừ. Tôi có thể chậm trễ chút.
Tôi muốn đi xem hiện trường một lần nữa
trước khi cuốn gói khỏi đây.
Theo lời đồng nghiệp của Firlock,
bà ấy có thành tích xuất sắc nhất,
hơn mọi luật sư biện hộ khác
ở tòa Fifth Circuit.
Làm bên AUSA đau đầu,
trong khi tốn kém rất ít.
Chẳng trách sao bà ấy được săn đón đến vậy.
Tuy vậy làm luật sư biện hộ công liên bang
có vẻ là một công việc không được nhớ ơn.
Và họ cũng nói là đe dọa bạo lực
từ những thân chủ của bà ấy
không có gì lạ.
Những hồ sơ án này vừa được đưa đến từ Fort Worth.
Fischer và Cho đang trên đường về
giúp cô đào bới chúng.
Có vẻ vui.
Chính xác là anh đang tìm gì vậy anh Jane?
Ông không biết có một chỗ bỏ xác gần đây,
nhưng cũng dễ hiểu thôi.
Ông là một sĩ quan quan trọng của bang.
Nhưng dân địa phương biết.
Và còn cách nào hay hơn
để ném đá giấu tay
hơn là đổ tội cho bọn bang hội?
Không còn gì hay hơn.
Chính xác.
Vậy thì tại sao bỏ cái xác ở đây
mà không phải chỗ thường bỏ xác?
Chắc chắn phải vì nó tiện hơn.
Nhưng tại sao lại tiện hơn?
Anh Jane.
Anh Jane!
Anh Jane?
Cậu tìm được gì, Wylie?
Tôi đã tìm kiếm camera quan sát dọc biên giới
trong bán kính 100 dặm
vòng quanh thành phố Juarez.
Xe của Firlock có chạy qua không?
Không. Xe bà ấy không hề đi qua
cầu hay đường giao biên giới nào
trong 24 giờ qua.
Được rồi. Nếu bà ấy bị bắt cóc,
có thể bào ấy đã ở trong một phương tiện khác.
Có thể, nhưng không nhiều khả năng.
Trước hết,
xe của bà ấy đáng lẽ đã phải
được tìm thấy bị bỏ giữa đường.
Chúng ta đã thông báo
cả một nửa Texas đi tìm nó.
Rồi ở biên giới lại có máy quét hồng ngoại.
Kể cả thi thể trong cốp xe cũng phải cho dấu hiệu nhiệt,
nhưng cả tối qua không có báo cáo khả nghi nào.
Được rồi. Còn những lối bất hợp pháp thì sao?
Tôi đã hỏi bên D.E.A.,
I.C.E., và tuần tra biên giới--
không có dấu hiệu gì bất thường.
Cứ như là Firlock bỗng dưng hiện ra ở Juarez.
Chào, Jane.
Tôi nghĩ tôi đã biết Edith sang Mexico cách nào rồi,
nhưng tôi cần cô định vị điện thoại tôi.
Cứ nói anh ở đâu đi.
Đó là vấn đề.
Tôi không biết rõ mình đang ở đâu.
Jane, tôi cần nhiều thông tin hơn một chút.
Jane.
Jane có chuyện gì?
Tôi không biết.
Jane, anh còn đó không?
Đây là tọa độ mà
Jane đã gọi cho chúng ta.
Không thể nào.
Ta phải qua biên giới thôi.
Giờ thì theo bản đồ
là mình đang ở Gentry, Texas.
Chúng ta đã bỏ lại Jane
ở Mexico.
Dòng Rio Grande ngay dưới kia.
Để tôi thử gọi lại anh ta.
Có một chiếc xe đang tới.
Các người đang làm cái quái gì đó?!
Đây là đất tư nhân!
FBI.
Bỏ khẩu súng trường xuống.
Cho tôi coi phù hiệu.
Không làm được cho tới khi ông bỏ súng xuống.
Tôi không bỏ cho tới khi
các người giơ phù hiệu ra.
Chào mọi người. Xin lỗi vì đã chen ngang.
Ừm... chỉ cần lắng nghe.
Dù chuyện gì xảy ra-- bất cứ gì xảy ra cũng đừng bắn.
Ah!
Jane?
Jane, anh từ đâu ra vậy?
Mexico!
Trong một đường hầm!
Ta đang nói về băng hội Juarez đó.
Tôi buộc phải để chúng đào đường hầm đó!
Anh để chúng đào một đường hầm
cả ngàn thước vào đất mình,
mà không nhận lại cái gì hả, anh Phelps?
Dĩ nhiên tôi có.
Nhưng mà tôi phải làm sao chứ?
Chúng đe dọa gia đình tôi.
Chúng tôi phát hiện máu trong nhà anh,
rất nhiều là khác...
...cách cửa đường hầm 200 bộ.
Tôi không biết gì về chuyện đó cả.
Nhóm B, cùng nhóm máu của Edith Firlock.
Ai là Edith Firlock?
Người phụ nữ vô tội anh đã giết
và lôi qua đường hầm rồi bỏ bên Juarez.
Việc tìm ra DNA của anh trên thi thể bà ấy
chỉ là chuyện sớm muộn.
Chuyện xảy ra không phải như vậy.
Không à? Kể tôi nghe.
Sáng sớm hôm qua, tôi đi kiểm tra đàn gia súc,
thấy vài con ó.
Tôi mới lái xe ra,
nghĩ chắc có con trong đàn bị chết.
Phát hiện người phụ nữ đó chết.
Bà ta nằm đó khoanh tay, trông rất rùng rợn.
Tôi không muốn cớm lẩn quẩn quanh đó chút nào.
Cho nên tôi đã mang bà ta đi.
Anh đã làm gì với xe bà ấy?
Không có xe nào cả.
Chỉ có cái xác đó thôi.
Phelps đã làm nhiều chuyện phạm pháp
mà sẽ tống hắn vào tù một thời gian dài,
Nhưng anh không nghĩ hắn đã giết Firlock.
Phải.
Tôi cũng vậy.
Thật à?
Vì đáng lẽ đã phải thấy
nhiều máu hơn trong đường hầm.
Vậy ta đồng tình.
Tôi sẽ không nói ai biết nếu cô nghĩ khác.
Nhưng có người đã giết bà ấy trên đất của Phelp,
ai đó không biết về cái đường hầm,
nếu không họ đã tự đi giấu cái xác.
Điều tôi quan tâm hơn
là cái cách Phelp đã phát hiện cái xác.
Nằm khoanh tay.
Nó cho thấy có sự chăm chút.
Vậy là anh nghĩ thủ phạm quen Firlock.
Ồ, hay quá!
Đây là thứ tôi thầm mong muốn phải không?
- Tốt hơn là nó nên hay ho.
- Đặc vụ Fischer,
tôi đã hoàn thành tìm kiếm hình ảnh
về cái hình xăm chị gửi qua.
Xin lỗi vì nó quá mất thời gian.
Hình xăm của Firlock là một ký hiệu cấp bậc,
cho một quỹ bào chữa luật pháp
đã đóng cửa 25 năm trước.
Bà ấy là một thành viên?
Đúng vậy. Họ đại diện
cho những nhóm thiểu số,...
Ôi trời ơi!
Cái đó có phải Tamagotchi?
Xin lỗi.
Xin phép? Cảm ơn.
Tôi mua nó tặng cậu đó.
Hồi nhỏ tôi mê mấy cái này lắm!
Tôi làm chết nhiều con lắm rồi,
nhưng tôi sẽ giữ con này sống tốt.
Cảm ơn anh rất nhiều!
Có gì đâu.
Wow. Cô hẳn là một kẻ pha trò thứ thiệt
trong tiệc sinh nhật của những đứa trẻ khác.
Firlock đã làm gì ở Gentry?
Đi chơi trong ngày như vậy thì quá xa.
Mm. Nhưng được cái đường đi cũng đẹp.
Cô xem hồ sơ các vụ án tới đâu rồi?
Chúng đưa tôi vào giấc ngủ luôn.
Tôi đã quyết định nghỉ chút
và xem trang chia sẻ ảnh của bà ấy.
Coi cái này nè.
Đây là những tấm ảnh bà ấy đã tải về
vào tối trước hôm đi Gentry.
Chợ của nhà nông. Dễ thương đó.
Tôi tự hỏi nó ở đâu nhỉ?
Dễ biết mà --
Gentry.
Sao anh biết?
Mấy cối xay gió kia chính là những cái
ta có thể thấy từ nông trại của Phelp.
Ok, vậy bà ấy thấy những tấm ảnh này trên mạng,
và ngày hôm sau lập tức lên xe
đi du lịch trọn ngày?
Tại sao lại làm vậy?
Trái bắp kia trông rất ngon.
Tôi có thể lái chiếc Airstream
xuống Gentry một chuyến.
Muốn đi cùng không?
Trong cái "Thùng bạc" hả? Thôi cảm ơn.
Vậy thì Fischer vậy.
Tôi vẫn đang cố gắng lùng tìm
kẻ nghe lén điện thoại chúng ta
và giết Ardiles.
Van Pelt có manh mối, nhưng tôi đang đợi thẩm phán ký lệnh
để soát khu nhà đó.
J.J. từng nợ ơn tôi.
LaRoche?
Ừ, tôi nghe nói ông ấy đang làm
Điều tra Nội bộ ở SFPD.
Chỉ cần cô búng ngón tay,
tôi cá ông ấy sẽ chạy theo mà giúp.
Còn lâu ông ấy mới muốn giúp ta.
Ổng bị mất việc vì chúng ta mà.
Tôi không nói là ổng sẽ muốn giúp mình,
nhưng nếu cô chỉ cần nói
tôi có liên quan đại loại vậy,
cô biết đó, ông ấy còn nợ tôi.
Tôi nghĩ ông ta sẽ sẵn lòng giúp.
Chỉ nói vậy thôi.
Mình tới rồi hả?
Ừ, ta đã đi đường 5 tiếng rồi.
Ồ. Chắc tôi đã ngủ gục.
Mm.
Được rồi.
Ta đi nói chuyện với người dân nào.
Có vài tấm hình của nạn nhân
mình có thể cho họ xem.
Tới giờ ăn trưa rồi.
Ngoài kia lại đông quá.
Tốt hơn nên đợi đến khi đám đông giải tán bớt.
Anh đi đâu đó?
Tôi...
đang đi...
tranh thủ ngủ trưa chút.
Anh định ngủ giữa ngày làm việc à?
Chào.
Cho tôi hỏi chị có nhìn thấy người phụ nữ này
xuất hiện đâu đây vài ngày trước không?
Chúng tôi đang cố tìm bà ấy.
Cô là ai?
Kim Fischer.
Tôi là nhân viên FBI.
Tôi không biết gì cả.
Tôi coi như câu trả lời là "không".
Cảm ơn chị.
Cho tôi một cái.
Bơ đậu phộng của chúng tôi hoàn toàn thiên nhiên
và đánh bằng tay đấy.
Cảm ơn.
Mmm!
Wow, rất là ngon!
Um --
Clancy.
Kim.
Clancy, anh có vẻ là người rành rẽ
quanh khu chợ này.
Tôi đã làm ở đây 2 năm rồi, cho nên...
Anh có thể giúp tôi đó.
Anh có từng thấy người phụ nữ này không?
Bà ta có thể từng đến đây vài ngày trước
mặc áo thun "Free Mandela".
Oh, phải.
Tôi có nhớ cái áo thun.
Tôi nhớ là có đưa bà ấy ăn thử.
Anh còn nhớ gì khác nữa?
Có ai đi cùng bà ấy không?
Cô có phải bà cảnh sát
mà mọi người đang nói tới không?
Bà cảnh sát?
Tôi làm cho FBI.
Là một sĩ quan luật pháp,
cô phải thông báo về mình.
Wow. Được rồi. Một phụ nữ vô tội đã bị giết.
Tôi chỉ đang tìm kiếm thông tin.
Ồ, cô muốn tìm sự thật,
nhưng lại tiếp cận tôi bằng mưu mẹo.
Tên cô là gì?
Đặc vụ Fischer.
Đúng là "Đặc" vụ đấy.
Đặc vụ Fischer này,
làm sao cô mong người ta
tuân thủ luật pháp của chính phủ
trong khi chính cô không tuân theo?
Chào LaRoche.
Có vẻ ông đang bị bận.
Vẫn tinh mắt như bao giờ, anh bạn trẻ Rigsby.
Van Pelt.
Ông có vui khi làm Điều tra Nội vụ không?
Đối phó với ngờ vực và sự khinh thường
cho một nửa mức lương tôi có hồi ở CBI?
Không, tôi không vui khi làm Điều tra Nội vụ.
Nhưng 2 bạn đâu phải tới đây
để bàn về vấn đề của tôi phải không?
Tôi tin là Lisbon đã gọi.
Đội cũ của chúng tôi bị nghe lén điện thoại,
Ardiles bị giết--
Phải, cô ấy đã kể cho tôi.
Nói thật, tôi không hứng thú
với những sự nhức đầu dường như lúc nào
cũng đi theo các bạn.
Công việc này có tệ nhưng nó không có kịch tính.
Chúc ngày tốt lành.
Chúng tôi được bảo nhắc ông nhớ rằng ông còn nợ Jane.
Và nếu ông giúp chúng tôi,
món nợ đó sẽ được xí xóa.
Tôi sẽ... bảo đảm lệnh của tòa
và soát khu nhà đó.
Tôi sẽ báo 2 người nếu phát hiện điều gì.
Tôi muốn hỗ trợ việc lục soát.
Anh không còn làm việc trong biên chế nữa.
J.J., mạng sống của chúng tôi đang bị đe dọa.
Không... kịch tính.
Mình đi thôi.
Cuộc biểu diễn khó khăn.
Khó, nhưng không phải không có thành quả.
Clancy ở gian hàng bơ đậu phộng
nhớ có đưa đồ ăn thử cho Firlock.
Ồ, hay đó.
Phải. Nhưng khi anh ta nghe tôi là FBI,
ảnh cũng ngậm miệng lại như mọi người.
Có thể ai đó đã phát hiện
Firlock là luật sư liên bang
và cảm thấy ghét.
Đó là một giả thuyết có lý.
Nhưng mà sai.
Anh đi đâu vậy?
Cô nói là Edith
đã nhận một mẫu bơ đậu phộng ăn thử?
Sao bà ấy lại làm vậy?
Cái vòng báo hiệu y tế của bà ấy
ghi là bà ấy dị ứng với đậu phộng.
Bingo. Tới lượt tôi.
Anh có muốn thử ít bơ đậu phộng
mới nghiền không?
Ồ được.
Xin phép.
Mmm.
Ồ.
Ngon thật. Anh làm à?
Dĩ nhiên.
Cho tôi lấy một hũ này để đem đi đường.
Cảm ơn, và...
ồ, cái này nữa, một hũ này.
Cảm ơn.
Mm, 10 đô cho cả hai?
Rất phải chăng.
Anh đi về đâu?
Có thể là hướng tây.
Không có kế hoạch sẵn,
chỉ tìm kiếm một con đường bằng phẳng
cho ông vua bạc đó lên đường.
Con xe đẹp đấy.
Ừ, nó là nhà.
Ít nhất là cho tới khi tôi tìm được
đâu đó để bám rễ.
Ngày nào đó tôi sẽ tìm cho mình một trang trại.
Một cuộc sống tốt.
"Vườn Gadsden."
"Nông trại thành thị"
Đó là gì hả?
Chỉ là dân nông trại, tập trung sống
theo cách riêng của mình.
Ồ phải. Giống như... một công xã?
Không, không phải kiểu hippie đó.
Chúng tôi chỉ tách biệt
khỏi kềm kẹp quyền lực diễn ra ngoài kia.
Mm-hmm. Tôi hiểu.
Nếu một người muốn có được công lý và tự do,
anh ta phải tự đi mà tìm.
Đúng vậy.
Nói chuyện với anh rất vui.
Cảm ơn.
Phải lên đường thôi.
Này anh, nếu...
nếu như anh thích làm vườn,
anh nên đến thăm chỗ chúng tôi,
đi nhìn ngó đây đó.
Tôi không muốn phiền ai.
Không phiền.
Thật ra bây giờ tôi về đó ngay đây.
Được thôi, tại sao không?
Đó là một lời mời rất phóng khoáng.
- Patrick.
- Alex.
Hân hạnh được quen biết anh.
Tôi cũng vậy.
Ta nhận được báo cáo
về một chiếc xe bỏ không
phù hợp với mô tả xe của Edith Firlock.
Thật sao? Nó ở đâu?
Bị bỏ ở một cái mương
không xa vị trí hiện tại của cô.
Hay lắm. Tôi sẽ lái xe qua đó cùng Jane
kiểm tra xem thế nào.
Hey!
Ê, Jane! Jane!
Đúng vậy.
Tọa lạc trên mảnh đất 1000 hecta.
Thênh thang không gian để trồng trọt, làm vườn,
đất ở tư nhân.
Bố trí rất lý tưởng.
Đúng. Nó là nhà.
Whoa.
Đầy đủ giấy tờ theo luật vũ khí phòng thân của bang.
Hầu hết chúng tôi ở nông trại đây chọn sử dụng
quyền sở hữu vũ khí của mình.
Anh mà thích thì tôi yêu luôn đó chứ.
Sao anh lại về đây sống?
Cũng giống anh, tôi chờ đợi
câu trả lời của chính phủ
sau khi được giải ngũ...
Chỉ có điều họ không ra mặt.
Nên tôi tìm đến rượu chè để giải tỏa.
Tôi đã từng trải qua.
May cho tôi, người nông dân sở hữu nơi này
đã thấy tôi khổ sở
và giúp tôi làm lại cuộc đời.
Khi ông ấy chết, ông ta để lại hết cho tôi,
nên tôi quyết định giúp người khác
như ông ấy từng giúp tôi--
giúp người ta tìm một nơi để được tự do.
Rất ấn tượng.
Chúng tôi luôn rộng mở với người tốt.
Tôi không biết nữa.
Không thể vất vưởng ngoài đường mãi được, Patrick.
Phải có một điểm đến.
Ở qua đêm đi. Hãy suy nghĩ chuyện đó.
Jane, anh ở đâu cả đêm vậy?
Tôi, ừm...
tôi đã ngủ lại khu đất đó.
Với đám người bơ đậu phộng hả?
Ừ. Họ thật sự rất tốt bụng.
Rất dễ mến, và không khí ở đây
cũng thật trong lành.
Tôi ngủ ngon như một đứa trẻ.
Anh có còn về lại đây không?
Có, ngay sau khi tôi xác định được
ai đã giết Edith Firlock.
Điều gì làm anh nghĩ thủ phạm ở đó?
Bà ấy lái xe về Gentry
để liên lạc với ai đó
từ nông trại bơ đậu phộng này.
Ý tôi là, còn lý do gì khác
mà bà ấy mặc như dân nổi loạn
và nhận thứ đồ ăn thử
có thể khiến mình bị sốc do quá mẫn?
Anh có manh mối nào không?
Không, nhưng tôi có một kế hoạch.
Mặt trời lên cao rồi, khách hành hương à.
Tôi sẽ ra ngay!
Tôi cần một chiếc trực thăng đen và...
một chiếc xe tăng.
Ha. Ừ, phải rồi.
Tôi đang nghiêm túc.
- Hả?
- Tôi đang nghiêm túc.
Tôi biết chúng ta đã chuẩn bị tinh thần.
Tôi biết ta phải hỗ trợ anh ta
và nhún nhường đằng sau
hành động bất chợt của ảnh.
Nhưng anh ta bỏ tôi ở phiên chợ nhà nông hôm qua.
Được rồi, ta hãy suy nghĩ chuyện này một chút.
Jane đang chân thành nỗ lực hòa nhập.
Không có.
Coi hôm qua anh ta tặng tôi cái gì này.
Một con robot.
Không không, đây không phải chỉ là một con robot.
Nó là Voltron, hiểu không?
Tôi đã từng rất thích nó hồi còn nhỏ.
Dennis... Anh ta bỏ rơi tôi.
Okay. Phải.
Vậy không đẹp chút nào.
Không! Nó còn xa mới gọi là đẹp.
Thôi được, Jane có giải thích gì sau đó không?
Ai biết được! Anh ta không trả lời
cả tin nhắn và cuộc gọi của tôi từ lúc đó.
Xem nào, chúng ta đặt ranh giới ở đâu?
Ta phải chiều theo tên này đến mức nào?
Tôi vừa nói chuyện điện thoại với Jane.
Anh ta nói cần một chiếc trực thăng đen,
một đoàn xe hộ tống,
và bất cứ gì các anh có
mà trông giống xe tăng nhất ấy.
À, Fischer --
Cô ta bị gì vậy?
Cổ sẽ ổn thôi.
Cô vừa mới nói cái quái gì vậy?
Khá là thành thạo với cái búa đó.
Tôi từng dùng một cái như vầy
một hai lần trong đời thôi.
Anh lớn lên ở đâu?
Có chuyện gì Patrick?
Chiếc trực thăng đó- đang khoanh vùng chúng ta.
Chắc là vấn đề về biên giới rồi.
Không. Nó không có tên tuổi,
tối màu.
Anh có đang nghĩ giống tôi không?
Ai đó không muốn chúng ta biết họ là ai.
Chuyện gì đây?
Tôi không muốn dọa mọi người sợ,
nhưng đây thường là cách khởi đầu.
Họ ngắm kỹ khu đất ngay trước khi...
Trước khi làm gì?
Người đặc vụ FBI hôm qua, người mà Marcia đã chụp hình lại.
Cô ta đã cố hỏi chúng tôi
về một người phụ nữ mất tích.
FBI chắc hẳn nghĩ ta bắt bà ấy.
Hoặc giết bà ấy.
Chuyện này không đúng.
Chúng tôi là người tốt. Đây là đất biệt lập.
Mấy anh hơi lo hão nhỉ?
Đây không phải Waco.
Chỉ là một chiếc trực thăng thôi.
Một chiếc trực thăng đen -
không bao giờ là điềm lành...
Dĩ nhiên trừ khi ta bị lạc.
Ừ, cẩn tắc vô ưu.
Ta nên chuẩn bị tinh thần.
Chuẩn bị cho việc gì?
Một chiếc trực thăng đen đang giám sát khu đất
cách đây chưa tới 10 phút.
Một cuộc bố ráp?
Có thể.
Hình như có đoàn xe của chính phủ
tiến về phía chúng ta.
- Bao nhiêu?
- Nhiều lắm.
Ôi chúa ơi, tôi sẽ mở tủ súng.
Whoa, giờ ta cần tới súng luôn thật hả?
Chỉ là một chiếc trực thăng, vài chiếc xe lớn.
Bình tĩnh, các anh.
Mọi người, có cần phải nghiêm trọng vậy không?
Có thể thả lỏng một chút được không?
Bỏ súng xuống, mọi người.
Đi nào. Bỏ súng xuống.
Được rồi mọi người. Hạ vũ khí.
Tốt hơn rồi.
Chúng tôi tới để nói chuyện.
Vui lòng không chơi đấu súng.
Tên tôi là Alex Mildray.
Tôi phát ngôn cho Vườn Gadsden.
Ông Mildray, chúng tôi có lệnh lục soát khu đất này.
Lục tìm cái gì?
Bằng chứng liên quan vụ bắt cóc và giết
Edith Firlock.
Chưa từng nghe tên đó.
Có thể.
Nhưng có người trong nộng trại này
có nghe tên bà ấy.
Thưa ông, chúng tôi sẽ tiến vào,
và tôi hi vọng các người sẽ hợp tác
trước khi chúng tôi làm vậy.
Anh và tôi có khả năng
giữ mạng người lúc này...
nếu chúng ta có thể nhất trí.
Tôi phát ngôn cho nông trại,
nhưng tôi không có quyền quyết định.
Chúng tôi phải biểu quyết.
Được.
Tôi cho các anh một giờ
để thuyết phục người của mình nhượng bộ.
Sau đó chúng tôi sẽ tiến vào...
Bất kể các anh biểu quyết thuận hay chống.
Chúng ta muốn sao đây, mọi người?
Chúng ta có để FBI vào đây không?
- Không.
Họ nói có một nghi phạm giết người
trong số chúng ta.
Làm sao chúng ta biết họ nói thật?
Chúng ta không thể để chính quyền lấn át.
Phải! Chúng ta đã chiến đấu cả đời rồi.
Alex.
Tôi đồng tình cách anh đang làm,
và tôi muốn giúp anh.
Anh đồng ý để tôi nói với họ chứ?
Tôi sẽ nói vài thứ có thể gây sốc với anh,
nhưng nếu anh hợp tác với tôi,
tôi bảo đảm anh sẽ giải quyết êm đẹp
vụ này như một anh hùng.
Anh sẽ là báu vật.
Tôi hứa. Được không?
Được.
Được rồi mọi người. Đồng bào, tên tôi là Patrick.
Tôi không chỉ là một thường dân.
Tôi còn là một kiểu đầy tớ có giao kèo
của FBI ngoài kia.
Anh là FBI?
Tôi về phe họ, không phải thuộc về họ.
Để anh ta nói.
Đó là sự thật.
Có một hung thủ giết người trong số các vị--
đã giết một người phụ nữ tốt có tên Edith Firlock.
Tôi có thể tìm ra kẻ giết người
khát máu này ngay tại đây,
và tôi có thể mang hắn ra khỏi đây,
mà không để đám FBI đáng nguyền rủa đó
xâm phạm ranh giới lãnh thổ các vị.
Nghe được không?
Nói tiếp đi.
Edith Firlock, lái xe xuống tận Gentry
để tìm gặp ai đó trong quá khứ xa xôi của mình--
quá khứ hồi bà ấy còn là một luật sư cánh tả.
Cho nên ai dưới độ tuổi 45
xin đứng lùi ra sau nhà kho ngay.
Tuổi dưới 45 - ra sau nhà kho.
Những người còn lại, vui lòng...
ở lại đây.
Bây giờ, tôi đoán về việc đã xảy ra ở đây--
Edith Firlock biết rất nhiều về lối sống
của dân thiểu số cấp tiến
từ quá khứ của mình.
Một trong những người bạn cũ đó...
đang rong ruổi...
...và dùng nông trại của các vị để trú ẩn.
Tôi nghĩ Edith đã biết ra điều đó
và đến để hỏi thăm.
Ai nhận không?
Kẻ giết người cũng sở hữu súng riêng.
Ai ở đây không sở hữu súng?
Vui lòng đi ra sau nhà kho.
Ta đang tới gần đáp án rồi.
Kẻ giết người đang cảm thấy bồn chồn.
Hắn ta cảm thấy như trong này lên đến 110 độ.
Hắn bắt đầu cảm thấy choáng váng vì quá nóng.
...cho nên anh, và chị không phải.
Giờ ta đang tới gần, rất gần rồi.
Và tôi cho rằng kẻ giết người lúc này có thế thấy Edith...
mỗi khi chớp mắt.
Phải. Ngươi có thể thấy bà ấy phải không?
Quay lại để báo thù.
Hiện ra ngay khóe mắt.
Người phụ nữ tội nghiệp.
Thôi đi!
Marcia, phải không?
Đó là tên thật của bà, hả?
Đây toàn là nói dối!
Hãy nhớ hắn là ai! Hắn là FBI!
Hắn là kẻ thù!
Marcia...
Marcia!
Bà không muốn làm việc này đâu.
Đừng bảo tôi rằng tôi muốn gì!
Tôi quá ngán bản mặt anh
bảo mọi người họ muốn gì,
phải làm gì, phải nghĩ sao rồi!
Marcia...
...kết thúc rồi.
Tôi đã chạy dấu vân tay của bà,
và chúng kể một câu chuyện thú vị, Marcia.
Hay là...
Có lẽ tôi nên gọi là...
Rachel.
Năm 1986, bà đã dính líu vào một vụ
đánh bom khủng bố sinh thái
ngay phía nam biên giới Canada.
Các người gọi đó là khủng bố.
Chúng tôi gọi là "giải phóng tự nhiên".
Quỹ bào chữa của Edith Firlock đại diện bà
cho tới khi bà trốn tòa.
27 năm là một thời gian dài để trốn chạy.
Cũng không quá tệ một khi
đã qua được 10 năm đầu.
Cho tới khi quá khứ hiện ra ngay bậc thềm nhà bà.
Bà ấy nói thấy ảnh của tôi
trên một trang blog du lịch,
và nhận ra tôi ngay lập tức.
Rachel Solket...
...tôi tin rằng ta cần nói chuyện.
Bà ta bảo tôi rằng nếu bà ấy tìm được tôi,
thì chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi người có thẩm quyền tìm ra.
Vậy Firlock đến để giúp bà.
Phải - giúp tôi đi tự thú.
Nhưng bà không có ý định tự thú.
Không hề.
Nên bà đã bắn bà ấy ở trang trại của Phelps,
và rồi trở lại khu chợ.
Bà ta nên đi một mình là đủ rồi.
Phải.
Đều là lỗi của bà ấy.
Chào, LaRoche.
Ông có tin gì không?
Tôi đã lấy được lệnh khám xét.
Tôi có một địa chỉ ở Sacramento.
Đang đi đến đó đây.
Tốt quá. Nó ở đâu?
Có vẻ là ở quận kho hàng.
Okay. Gửi tôi địa chỉ, tôi sẽ đến cùng ông.
Anh không nhớ gì từ cuộc nói chuyện
giữa chúng ta à?
Có, nhưng tôi có thể giúp ông.
Tôi sẽ lục soát và báo cho anh
nếu tôi phát hiện điều gì đáng nói.
- Nghe này, LaRoche, tôi--
- Tạm biệt, Rigsby.
Em yêu, có bắt được không?
Rồi.
Có vẻ ông ta đang hướng về Vườn Nai.
Em sẽ gửi anh địa chỉ khi ông ấy dừng xe.
Cảm ơn.
À, Wayne...
Hãy cẩn thận.
- Anh yêu em.
- Yêu anh.
Chào.
Anh muốn gì?
Ồ, chỉ muốn xin lỗi
vì đã bỏ lại cô ở đó không có ai chở về.
Tôi hiểu.
- Tất cả vì nhiệm vụ.
- Ừ.
Tôi tặng cô thứ mà cô muốn này.
Ôi Chúa ơi, làm sao anh...
Cô lấy cái đó ở đâu vậy?
Jane tặng cho tôi.
Jane tặng cô một chiếc đũa thần?
Khi tôi còn nhỏ,
tôi từng nghĩ mình có thể
thay đổi thật nhiều thứ
nếu như có được một cái này.
Thay đổi những thứ như thế nào?
Cô biết mà, khiến mình tàng hình,
dịch chuyển tức thời tới những nơi ảo diệu.
Cô hẳn đã thất vọng
khi nó không làm được vậy.
Tôi chưa bao giờ có một cái.
Mẹ tôi nghĩ mấy chuyện công chúa đó
chỉ toàn là nhảm nhí.
Dĩ nhiên bà nói đúng.
Dĩ nhiên.
Nhân viên CBI cũ các người đúng là dễ đoán.
Tôi có thể giải thích.
Tôi cần phải khám xét nơi này một mình.
Anh ở ngoài này.
Cảnh sát!
Lệnh khám xét!
Rigsby!
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Không, không ổn chút nào.
Nơi này thật rùng rợn.
Nếu anh nghĩ tôi sẽ đi lục soát
cái bãi rác này một mình
thì anh sai lầm nặng.
Anh có nghe thấy không?
Có. Nghe như tiếng đàn ông nói chuyện.
J.J.!
Con chó... của tôi...
Ổn cả rồi!
Ổn cả rồi.
Hãy--
hãy ở lại với tôi.
Hãy ở lại với tôi.
Ổn cả rồi.
-- Dịch bởi ngocquevt --
Stay tuned for scenes
from our next episode.